o papel teve uma arma botar na boca e
ressuscitou ele veio aqui para nunca
aconteceu isso com ele para não deixar a
família dele a gente pegou ontem está
acompanhando como eles estão
Eu e o pai a mãe dele ainda nem sabe do
Fábio
é da família tão preservando
bom então ele montaram um cenário hoje
né preta agora de manhã botando aquele
vídeo eu curto dizendo que o Ele já
tirou entendeu Aí ele levanta o fuzil e
recebe vários tiros Eles voltam como se
ele tivesse é um metro dele na imagem
dele Wesley estava aqui quem tava
filmando lá três blogueiras ali filmando
desmascarando e eles sabiam que tinham
filmagem e mesmo assim já tirado
o ano passado aconteceu a situação no
Nordeste eu disse mesmo BOPE foi
relativo marginais com armamento pesado
vendendo família lá
o convite duas horas de negociação
marginais os marginais saindo sorrindo
os marginais que tava lá na época sabe
magina gritavam imaginar gritavam traga
o BOPE e atiraram contra ele não fizeram
nada diga vocês população civil que tá
aqui se aqui ontem tivesse um marginal e
ele tirasse daquela condição eles não
faria o que fez com essa não faria o que
fez que hoje todos estavam preso
direitos humanos do PT estaria aí com
ele vaga frango que todos os deputados
do partido trabalhador estava aqui
massacrando o pessoal assim só dos eles
estarão aqui então assim assassinar o
Irmão Robson E aí nós estamos que tomar
providência em relação a isso dessas com
calma com serenidade com co
E aí
e nós temos vários o Wesley entre a
gente aqui Aqui tem os quartéis tem
vários que estão vivendo situações
iguais ou pior do que ele então assim
vou deixar rock e falar aí alguém falar
para depois dar um direcionamento até
para não alongar muito nunca sabe vocês
nunca se a gente também tá bom ó
E aí galera é só de falar aqui para
poder imobilizar pera aí pera aí pera aí
ele vai ele vai falar aqui é o
presidente da associação
e a pessoal a nossa manifestação É
principalmente para que se evitem que
outros colegas passem pelo que o Alisson
o ele passou e foi abatido dessa forma
nós repudiamos a forma como o ele foi
morto aqui nessa praça e Porto Alegre
mas infelizmente executado de forma
absurda porque sabemos que onegociador
ele tem que ir até o último limite e o
raio não apontou a arma para ninguém
isso que eu mais revoltante Pois é ele
quis simplesmente chamar atenção
infelizmente pelo fato dele ter sido
abatido Nós não sabemos nem o que foi
que ele veio buscar então esse
comportamento e principalmente quem
ordenou aquele estilo merece punição é
E aí
o direcionamento somente isso é por isso
todo mundo só por isso porque tá sem
foto esse fato Revoltou todos nós e as
providências Com certeza nós vamos
adotar tem vários vídeos aí Wesley
dizendo que ele veio fazer aqui Wesley
não veio não veio machucar ninguém
magoar ninguém veio aqui a favor de todo
trabalhador policial militar e um
trabalhador falou para todo mundo isso
aqui ó
E aí
[Música]
e assim não vai ajudar a filha vai
ajudar até Calma se hoje Atenção se hoje
eu sei que o momento de dor é intensa
todos nós estávamos aqui desde ontem no
momento do início desse esse episódio
criminoso assassino sabemos estamos
entendendo a Dori sou está dando soro
todo mundo de conhecimento técnico
especialista em nenhum conhecimento
técnico a resposta que eu vi eu fiquei
um
é que diante daquele ato praticado pelo
policial militar Wesley não havia
nenhuma outra atitude tática ser tomada
por isso que falou aqui meu amigo nós
ficamos 22:01 ocorrência anterior com
vagabundo que o criminoso e a mesma
paciência que tiveram que teria com
criminosos e honra em mancha vida de
família de policiais militares não tiver
essa veja paciência com policial militar
existe entre nós controle emocional para
lidar com o público com o criminoso com
bandidos da pior espécie e quantos somos
nós as próprias vítimas do próprio
Estado é ele mesmo vai de conta tudo que
ele fala
e eu só tenho uma coisa para dizer os
senhores nós precisamos sair daqui hoje
com a decisão e decisão essa parte
espalhar espalhar que o Wesley vem fazer
aqui Wesley meus amigos não veio aqui à
toa ele não saiu 400 km de onde estava
para chegar aqui em Salvador escolher
esse momento aqui em cima do Vitor esse
espaço democrático para não ser ouvido
com vende suplício outros aqui ele
poderia se tivesse somente surtado
ficava lá mesmo mas ele tinha um
compromisso a missão maior tinha aqui
acredita que todos nós seres humanos
temos a missão na terra ele teve a dele
e felizmente ele não foi ouvido ele não
teve tempo não tiveram paciência para
ouvir Wesley ele teria sido mais um no
carro na viatura dentro de casa no
silêncio da noite sozinha abandonada
tipo de sua cabeça mas ele esteve aqui
por nós nós não esqueçamos isso nós não
podemos recuar ela fazendo com a polícia
militar da Bahia
e a inadmissível sensível nós não
podemos mais permitir que nós sejamos
tratados dessa forma nós somos tratados
piores do que os marginais estamos na
rua sendo obrigados a cumprir uma série
de decretos sem vacinas completamente
desprotegidos são desempregados sem
vacinação vários policiais militares
respondendo processo em que a carne foi
para o bolso de todos aí o hábito todo
mundo processo policial processo CPF do
policial não é o estado vão gente tem
que arcar com esses custos e você daqui
que ouvir amigos pessoas que passei no
concurso público Capitão eu tô entrando
na polícia após feijão torro eu estou me
sentindo envergonhado tem tudo a pena
cidadão que tu expulsar o cidadão pode
família perder o cidadão trabalhador e é
isso meus amigos pelo amor de Deus é
hora de nós todos os dias vamos montar
uma mobilização para a gente resolver
nossa vida se nós nós
o carro de nós que mesmo ninguém né bem
só haverá outro e Wesley estão vendo
Obrigado vamos ouvir as orientações
Vamos fazer as forma correta pessoal
pessoa pessoal depois do outro no mundo
sabe que aconteceu aqui não ficar
repetindo repetindo tomarmos algumas
algumas atitudes as atitudes algumas
atitudes peraí a decisão de vocês ó
Nessa hora pessoal gente Escuta esse
continente vai poder falar óleo
Olá pessoal segura sempre no Senhor e
e olhe aqui está pera aí Aqui está unida
a todas as associações desde ontem lá no
hgr nós chamamos uns outros estamos
conversando aqui não existe isso aqui
existe o soldado Wesley e a polícia
militar da Bahia só isso é
e aqui não tem
e aqui não tem política aqui não tem
nada disso Pô você gente fica aí você
vai vai cair na armadilha que eles
querem aqui tem o soldado é gente que
veio aqui e deu uma vida por vocês por
nós que amanhã pode ser um de vocês
então vamos focar nisso o que que a
gente vai fazer nós temos uma falta de
comprimento foi discutido ontem vou
passar para vocês entendeu alguns itens
gente quer fazer algum dia tá tomando
Providência né Nós queremos uma
investigação independente não
concordamos causa deixa eu terminar de
falar tudo meu pô deixa eu terminar de
falar tudo além da ação e da emoção tem
que a venda fica São tem que abrir as
coisas O Poder Judiciário tem que dar
resposta até o olho por olho dente por
dente pra gente vai pegar lá que
enfrente fazer como a Cola aí pô Calma
vai chegar lá então essa falta nós
é um perito independente da onde vem os
contatos ele está chegando o salvador
amanhã inclusive já fez feliz
independente para a gente outros casos
caso Cabula caso Giovani derrubou tudo
lá e estações questão então vindo vindo
vindo eu já disse é um absurdo
e nós temos que montar a estrutura para
responsabilizar criminalmente o mandante
o mandante ao Governador mas para isso
você tem que ser instrumento para isso e
não só falar aqui ali você tem que ter
instrumento jurídico para isso Essas são
as providências que a gente está tomando
aos policiais militares que estão aqui
ontem que conversar lá os policiais
militares se vocês é vocês para
responder se sentem confortável na
permanência desde comandante-geral não
só é favorável aqui é como se levanta a
mão todo o
Oi tio tio tio tio tio tio pessoal deixa
eu falar agora é
Olá pessoal sobre a família de Wesley
para aí mesmo tá aí ó sobre a família de
Wesley desde ontem quando a irmã dele
chegou que eles quiseram segurar ela não
ganhar não quiseram nem trazer ela para
ver ele no hospital mas tem que mandar
uma equipe Nossa lá só nós tivemos que
lugar é pegar duas irmã dele que ele
levaram ela para lá depois do fato
ocorrido não queria trazer ela nem o
hospital a gente vai levar você para o
hotel assistente social vai lá nós que
vamos lá pegar ela só ser um hospital
que ela queria ver o irmão a mesma
situação
e o assistente social dele nada contra o
pessoal os profissionais do serviço eu
falava início pelo posto coisa que eu
sei que você recebe ordem mas Os
oficiais que estavam lá querendo
ludibriar a cabeça das Duas Irmãs nós
retiramos naquele mesmo falei para
senhora que funciona a gente vai botar
no hotel Nossa o hotel que de garantia
para senhora mas não tem hotel mas é o
que dá garantia nós colocamos ela no
hotel foi um Hangar lá no aeroporto
colocar os policiais na segurança Já
pagamos o sepultamento e Wesley o corpo
de Wesley translado já está fardo a
família de Wesley será e ficou tal da
praia Itabuna por seis carros e todos
eles estão policiais nossos voluntários
e quem quiser seguir mais pode seguir
com a gente quem sai está resolvido
translado acampamento do corpo advogado
para família inclusive coloca aqui aptm6
centro da cidade exposição quanto nos
ajudando também e todas as associações
de Deputado também vai estar à
disposição próxima nos ajudar nessa
questão da família
e esse a nossa pauta a gente colocou
aqui pertinho Onde fica assim
independente não quero mais nem esse
Comandante fazer o contigo no comando na
polícia nem o comandante de Wesley em
Itacaré também tem que ser tão errado
não pode ficar também e nós temos que
fazer isso nós temos várias formas de
fazer a luta ontem foi discutido isso lá
como é que você vai fazer essa luta nós
podemos fazer operação padrão 440 de
produção 10 de produção militar
e assim os tecidos transitiva tá bom 00
de produção Se mandar você fazer ela não
vou fazer prêmio seja preso homem
Se você falar você vai encontrar lá no
shopping vamos botar advogado um botar
em frente ao todo mundo e aí só que vai
acontecer eles mesmo vão parar por isso
que quando aprender um trabalho aqui eu
também quero a boca também não trabalhar
não fazer uma coisa que forma legal que
forma legal de falar em greve
paralisação eles vão querer vir para
cima entendeu é uma decisão de vocês eu
garanto a vocês essa união que tá aqui
com a gente entendeu a sociedade com
vocês aí
e o dia de hoje aqui a proposta sair
daqui fazer uma carreata até o cabo eu
posso pa as quatro Faces da panela não é
é um dia 31 no dia trinta e um aonde
falou aqui fazer outra manifestação
caramba fazer outra manifestação daqui
de novo para o cabo e novamente da aula
trocando da aula pra cá dia 31 sair de
lá para cá
o vídeo da anatomia nós vamos fazer nós
vamos todo mundo vamos fazer um
eu não podia 31 podia 31 sindicato
policiais civis Sindicato dos Servidores
penitenciários e vão pedir a todos os
sindicatos Já Disseram que vão estar com
a gente também nessa caminhada viu da
aula para cá porque ele morreu por nós
não fazer então assim Pessoal vocês
concordam que os policiais militares são
os Homens vocês concordam que a produção
é 01
o que levar para lá tá falando vocês não
tenho receio só as música que tá aqui
tem que ter coragem eu tô mandando a
manifestação pacífica e ordeira não tem
nada demais aqui não tem nada demais não
tem consciência disso e se acontecer
informe a gente gente vai para lá tá bom
pessoal aqui ó ó
eu tenho aqui porque é para sair daqui
para fazer logística nós vamos sair
daqui para Everton nós vamos sair daqui
Centenário aí pessoal nós vamos sair
daqui Centenário fique Bonocô entendeu
bom não tô Pegar a paralela entrou na
paralela quatro faixas entendeu acabou
paralela quatro fácil sentindo
governadoria no Cabe sentido
governadoria no Cabe vamos subir o
viaduto da Assembleia o viaduto da
Assembleia ali entendeu Faz a volta no
suco então tem Paraíba lá tem que eu dei
a volta no seu cartão que é o prédio
Tribunal de Justiça direto para
governadoria
Tá bom vamos lá vamos lá ó
Oi galerinha Você viu o
o áudio não que eu gostei aqui né porque
muitos pontos são importantes para a
tropa né Eu não sou da Tropa vai gente
acompanha bem a caída do comandante que
eu acho que é por é o que o governador e
ia fazer para acalmar a polpa dele mas o
mais importante foi o que havia
comentado anteriormente não cumprir as
ordens não confie nas roupas aprenda
Cuidar sempre da 530.000 cuidar 2000
mais uma vida foi perdida aqui aí a
tropa tem coragem para fazer isso eu
duvido que o governador prenda 2.000
homens aqui na Bahia Eu Duvido esse
decreto vagabundo vai cair então tudo
que mais importante foi parado aqui
pelas lideranças a da Tropa foi
exatamente isso não cumprir as ordens de
prender Trabalhador de fechar comércio
quer aprender o policial prenda vendas
sempre amigo preta dois mil aí o
governador vai ter a resposta e deve
gostei muito da fala aqui das
integrantes do pisco do capitão
ó e vai ser de agora em direção a
paralela para mãe manifestação já 31
todos unidos lá empresário policiais as
pessoas né o serviço vai sair da Alba e
dedicação a prova da Barra e o que o
homem tava comentando aqui exatamente
Mateus e comentando aqui ó
se fosse bandido ó tava aí segunda muito
tempo eu só quero ver empresa para falar
só que é bem ó
E aí pra você que está chegando aí agora
estamos com imagens ao vivo Salvador
Farol da Barra onde os policiais
militares companheiro aí do soldado
Wesley fazem uma manifestação né é uma
homenagem ao soldado que hoje é
considerado o herói brasileiro é que foi
morto aí pelo pela própria polícia né
Por somente aprender cidadão a
trabalhador né ordem somente o a cumprir
ordem do Governador petista Rui Costa
Então é isso meus amigos é isso que dá
votar eleger esse safados comunista é
isso que acontece e hoje é um dia triste
para todos nós que defendemos a polícia
o trabalho da polícia que eu esqueci que
nós também é
e vem viemos aqui várias vezes se
criticamos aqui ações da polícia é para
vocês que não sabem o canal na São
Patriotas ficou oito dias suspenso até
ontem é por a gente criticar essas ações
da polícia Então nem isso a gente pode
fazer né vem que o Facebook YouTube vai
suspende a gente mas é uma situação que
não dá mais para suportar não é mais
cabível esse tipo de situação é
inadmissível que isso aconteça tá então
peço para você continuar com a gente tá
continue aí é a gente vai buscar mais
imagens aqui para vocês tá eu peço que
vocês continuem compartilhando a gente
continuar acompanhando essa situação né
manifestação ela vai continuar se eu
quero que você cuide vou por aí que foi
compartilhando tá bom ele fala
e eu só tenho uma coisa para dizer os
senhores nós precisamos sair daqui hoje
com a decisão e decisão essa para
espalhar espalhar o que é Viu vem fazer
aqui Wesley meus amigos não veio aqui à
toa ele não saiu 400 km de onde estava
para chegar aqui em Salvador escolher
esse momento aqui em cima do vento esse
espaço democrático para não ser ouvido
como vende suplício outros aqui ele
poderia dessa muito surtado ficado lá
mesmo mas ele tinha um compromisso a
missão maior que a pia acredita que
todos nós seres humanos temos a missão
na terra ele pega dele e felizmente ele
não foi ouvido ele não teve tempo não
tiveram paciência para ouvir Wesley ele
teria sido mais um no carro na viatura
dentro de casa no silêncio da noite
sozinho abandonado da antiga e sua
cabeça mas ele esteve aqui por nós nós
não esqueçamos disso nós não podemos
recuar era fazer missão militar da Bahia
E aí na descrição Cível espera mostrar
mais sensível nós não podemos mais
permitir que nós sejamos tratados dessa
forma nós somos tratados curiosos que os
marginais estamos na rua sendo obrigados
a cumprir uma série de decretos sem
vacina completamente desprotegido
desamparado sem vacinação vamos
policiais militares at modelo processo
que a casa do campo bolso todos aí o
hábito todo mundo processo policial
processo CPF do policial não é o estado
não gente tem que arcar com esses cursos
e você daqui que ouvir amigos pessoas
que passar em concurso público cantando
Eu tô entrando na polícia após teja o
povo eu estou me sentindo envergonhado
que ele te batendo cidadão que te
expulsar o cidadão faz família
Presidente cidadão pagador e É isso seus
amigos
ah pelo amor de Deus é hora de nós todos
os dias vamos montar uma mobilização
para a gente resolver a nossa vida se
nós se nós não cuidarmos de nós que
mesmo ninguém levem só haverá outro de
Wesley ela tô percebendo Obrigado vamos
ouvir as orientações Vamos fazer as
forma correta pessoal pessoa pessoal
depois do outro no mundo sabe aconteceu
aqui não ficar repetindo repetindo
tomarmos algumas algumas atitudes as
atitudes algumas atitudes peraí a
decisão de vocês ó pessoal gente escuta
esse continente vai poder falar nada
e olhe
Olá pessoal segura sempre não se ó ó
e olhe aqui está pera aí Aqui está unida
a todas as associações desde ontem lá no
hgr nós chamamos uns outros estamos
conversando aqui não existe isso aqui
existe o soldado Wesley e a polícia
militar da Bahia só isso
e aqui não tem
e aqui não tem política aqui não tem
nada disso Pô você gente fiz aí você vai
cair na armadilha que eles querem aqui
tem o soldado Wesley que veio aqui e deu
a vida por vocês por nós que amanhã pode
ser onde vocês então vamos focar nisso o
que é que a gente vai fazer nós temos
uma falta de comprimento foi discutido
ontem vou passar para vocês entendeu
alguns itens gente quer fazer algum ele
já está tomando Providência né Nós
queremos uma investigação independente
não vão cordão nosso canal deixa eu
terminar de falar tudo meu pô deixa eu
terminar de falar tudo além da ação e da
emoção tem que a venda é ficar são Tem
que haver as coisas O Poder Judiciário
tem que dar resposta é olho por olho
dente por dente para entender como vai
pegar lá que frente fazer como para
colorir com calma vai chegar lá então
essa falta nós
é um perito independente da mantivemos
contatos ele está chegando o salvador
amanhã inclusive já fez feliz
independente presente em outros casos
causa cabo acaso Giovani derrubou tudo
lá e estações questão então vindo vindo
vindo e a disso é um absurdo
e nós temos que montar a estrutura para
responsabilizar criminalmente o mandante
o mandante é o governador mas para isso
você tem que ser instrumento para isso e
não só falar aqui ali você tem que ter
instrumentos jurídicos para isso Essas
são as providências que ele está tomando
aos policiais militares que estão aqui
ontem que conversava os policiais
militares se vocês né vocês para
responder se sentem confortável na
permanência desde comandante-geral não é
fora e reformulada quieta Comandante
quer dizer que levante a mão todo o
Oi tio tio tio tio tio pessoal é
Olá pessoal
E aí
a secretaria de governo azul
o ms underline Braga em
Ah mas ficar ficava a gente está
entocado esperando o governador de se
preocupa com vida como botar a
caminhonete do pai da filha da viatura
blindada diesel viatura toda não vamos
dar melhores os melhores apartamentos
melhores condições você trabalhar demais
Ali viatura manutenção Vocês precisam se
unir pela hoje ontem foi entendeu Amanhã
me respeita dessa geral vocês ganham
muito muito pouco como que vocês fazem
vocês tiram reivindicarem se unir porque
senão sempre vai ser assim será que vai
precisar morrer mais outro policial para
que a gente não fala aí como tá isso
aqui só que poderia tá ocupado é
o alfa onça todo mundo vim para casa
fora larga de amor aí mesmo aí você tá
lindo até para virar tudo aquilo que eu
espero criatura modelo abertura colocado
pelo nosso impostos verdade da telha ali
ele só tava lá por um período eu trazia
a viatura para mim eu trazia a viatura
não pode falar nada vai vir todo todo
mundo que toda a
bom dia para ti não vou Comendador
deixar o recado para você aí
[Aplausos]
E aí é nosso orgulho eu tô indignada
porque agora eu tô orgulho ontem teve
aqui mas é função até onde nós vamos
esperar aconteceu o que a gente gente é
ciúme deu a vida por nós vamos fazer o
que temos que um ralo por isso que eu já
tô aqui e vou para todas que precisar
porque minha bolinha Padre eu quero
minha Pátria livre ou morrer pelo Brasil
e
E aí
oi oi oi
[Música]
e eu não entrei na polícia militar para
aprender pai de família trabalhador eu
entrei na polícia militar para combater
bandidos eu não vou mais aceitar Tem que
prender pai de família trabalhador que
quer levar o seu sustento para casa
matar a fome dos seus filhos essa foram
as palavras do nosso irmão Wesley ontem
aqui que foi indignamente executado eu
não vou prender pai de família
trabalhador eu não vou mais querer
prender pai de família trabalhador que
levar o seu sustento para casa matar a
fome dos seus filhos a Polícia Militar
do Estado da Bahia não é inimiga do povo
a polícia militar do estado da BR é
amiga da população eles querem jogar a
população contra a polícia militar
quando o policial chega aqui para levar
a sua guia não é porque ele é porque ele
tem
e ele me levar ele vai ser punido então
ele tem que fazer mas eu garanto
decoração que eles fazem contra a
vontade deles todos ele é
e a nossa bandeira é verde e amarela a
nossa bandeira jamais será vermelha a
nossa bandeira jamais será vermelha amor
a nossa a nossa vermelha a bandeira
vermelha representa sangue a bandeira
vermelha representa guerra essa bandeira
é o nosso patrimônio nacional é a
bandeira do Brasil é essa aqui é a
bandeira vermelha representa a guerra
isso é é uma coisa aqui é a bandeira
vermelha
a terra e nós não queremos guerras não
queremos uma página Nacional ontem leu a
Grécia ordem Ordem e Progresso aqui não
tá escrito ordem e guerra ordem Matança
não sai pela escrito aqui Ordem e
Progresso O que é progresso é progredir
o país vai fazer com que as pessoas
trabalhem dignamente é a que as pessoas
têm o direito de ir e vir de Direito de
expressão liberdade de expressão e
defesa defesa todo cidadão tem seu
direito de defesa e no nosso país Nós
estamos vendo isso é
a brincadeira da Bahia gente vamos abrir
a letra do hino nacional e o Hino da
Independência do Brasil só prestar sua
homenagem ao nosso irmão é doido vamos
abrir a
e agora melhor para mim que tá fazendo
algumas localiza vagas 1
o cachorro Nacional deixa eu ver quase
família eu não escrevo a polícia Ai meu
Deus do céu gente isso é um absurdo o
que aconteceu esse Governador Executor
um homem honrado um policial militar que
sempre nos serviu que simplesmente não
quis atacar o próprio povo por favor
humilde que trabalha ele ele se sentiu
desonrado ele veio aqui fazer uma
mensagem Estação e foi executado isso é
comunismo e nossa terra Isso não pode
acontecer até hoje nós vamos aceitar
isso eu tô aqui hoje lutando guerreiros
temos que lutar temos que ir na
quarta-feira nos quartéis a passeata
inteira de Salvador nós não podemos
ficar calados nós temos que lutar e
o meu respeito a você é
o Nobre justo soldado do Brasil saudade
da Bahia eu tenho vergonha da minha
terra tenho vergonha de você senhor
Governador você não Governador você é um
comunista e
Oi para Wesley Deus nos ajude Então eu
estou aqui pedindo a Deus por vocês e
[Música]
a esperança a terra Desce a Serra
Dourada II
[Aplausos]
O Iluminado ao sol do novo mundo do que
a terra mais garrida todos os humildes
nossa vida nossa vida em teu seio mais
amores só pátria amada idolatrada salve
salve receita de estrelado e diga o
verde-louro dessa flâmula paz no futuro
e glória no passado a
a luta de quem te adora a própria morte
errada entrou nada nada o
o sangue do homem honesto e fale segundo
a gente vai sair quando nós vamos eu não
entrei na Polícia Militar do Estado da
Bahia para aprender a trabalhador eu não
entrei numa Polícia Militar do Estado da
Bahia não ia não é mesmo é
E aí
o Wesley ontem aqui o velha bater na
hora do nosso irmão mais a nossa eles
não vão calar eu estou aqui e vou falar
o tempo todo a polícia militar não é
inimiga da população a polícia militar é
amiga da população eles querem jogar a
polícia militar contra o povo isso nós
vamos deixar acontecer a Polícia Militar
do Estado da Bahia uma ótima a polícia
está aqui para proteger a gente ele
também tem parentes que toca meu louco
eles também tem parente que são
Comerciantes eles estão sofrendo na pele
e recebendo ordem e eles têm que cumprir
não tenho raiva da nossa polícia quando
ele levar o ambulante é porque ele
recebe ordem vocês sabem o que é que
acontece se a ordem não foi cumprida é
perseguição Ele trabalha aqui bota ele
para ir para lá para ficar fundado Judas
é transferência é a conexão da prisão
você
e nós temos que nos unir os Comerciantes
itabaianenses tinham que tá aqui eu e
Wesley foi uma vida por você vai cada um
fizer a sua parte eles vão respeitar
mais o Nosso Herói de um dia porque foi
morto que o herói que um homem valente
Rita que teve coragem de fazer o que
muitos nós aqui não teve é o mesmo não
tem por causa do a versão que causa da
perseguição hoje eu vim pessoa Minaj
Wesley com medo eu já vi fantasiado tive
que passar minha roupa aqui nós não
vamos viver em ditadura isso aqui é
Ordem e Progresso o Brasil é livre o
Brasil é nosso o Brasil é do povo a
nossa bandeira é verde e amarela jamais
será vermelha Bandeira jamais será
vermelha é
e a nossa bandeira jamais será vermelha
cueca Wesley Wesley Wesley Wesley Wesley
baixinho tem direitos humanos
trabalhador tem Lock Down policial tem
essa cussão tomemos vergonha na cara
tomemos vergonha para isso mesmo se for
necessário disse vamos lá dentro porque
a justiça maior daquele servidora eu sou
servidores sei o que é perseguição mas
cansei cansei esse daqui eu morrer eu
vou para o céu porque no inferno não tem
vaga entendeu o inferno não tem vagar
e vamos juntar lutar com decência com
amor vamos informar nossas necessidades
com a Liberdade Bela Liberdade pelo amor
pelo respeito pelo comércio pelo pão de
cada dia pela vida viva Wesley aí Feita
tá vindo aqui hoje quando não veio em
muitos lugares Por que recebeu arma
ontem de um policial Tomei vergonha o
hum em seu juramento Universitário vale
a verdade ajude o povo chega chega aqui
na promoção e
o que eu quero eu tenho tudo que eu
quero paciência do mundo para resolver
conflitos e terceiro indivíduos que
eventualmente seja insultado e da não
tivemos a mesma paciência um policial
militar se estávamos a 5:00 negociando
com policial militar se fosse necessário
passar 10 12 24 horas e assim fizesse
pelo merecer esse vídeo de hoje foi
cobram da Gente esse mínimo de respeito
para com a população mas o próprio nervo
esse mesmo respeito ao policial militar
tão realmente Eu Acredito sim que outra
estratégias objetos e obter esse
resultado escrevi nada não sei que a
vida não sabe que você é a única
obrigado porque não tá bom é meu amigo é
difícil é lamentável a cena como essa eu
estive aqui presente ontem dia inteiro
acompanhando toda essa ocorrência e VIP
largamente que foi executado aqui foi me
é mais uma ordem do governador do Estado
da Bahia que direta e indiretamente
executou Wesley eu não tenho dúvida
disco todas as palavras pelo ditas pelo
nosso amigo Wesley policial militar
Wesley ele apenas reproduziu aquilo que
toda a imensa maioria da população que
quer dizer não tem coragem ele estava
falando para ser ouvido ele não saiu 400
km de onde estava para chegar em
Salvador é simplesmente de um surto
qualquer ele queria ser ouvido a
pergunta que não quer calar é por que
que não foi ouvido antes Ninguém
percebeu que ele estava no processo de
depressão ninguém começou com esse
policial que a gente está continuando as
um policial está conectando que ele veio
Amado que ele vem para cá para Bahia
para Salvador mas por que não passando
antes que que ele fez o quê que poderia
ter sido feito para evitar isso então a
gente primeiramente vai pensar a nossa
estrutura preciso repensar a valorização
das policial que é do jeito que tá a
gente tá realmente repente E mais uma
vez digo e repito a mesma forma que Rui
Costa está acostumado
a população e todas as categorias por
quais são com despeito com soberba a ele
quer sempre impor de forma coercitiva a
mesma coisa ele fez aqui com um policial
militar que mesmo apagado que ele dirija
contra as pessoas de bem ele te ligou
quando o policial militar só fica
carregado da mesma forma que o
governador trata da população e trata um
dia mais que não lhe afoli ele vai catar
você policial militar ele vai ficar todo
aquele que vai de encontro aos seus
interesses o governador é o assassino 5
o Batalhão de Operações Especiais não se
negativo sozinho que isso teve o dedo se
do governador do Estado possui
competência por sua falta de gestão e
puxou a falta de transparência e gestão
com a tropa e precisa cuidar da Tropa tá
doente hoje então fica aqui nosso
refúgio fica aqui a nossa indignação o
governador não pode mais continuar
cantando a troca o dia que tá gastando e
a panela de pressão baixa um dia isso
aqui o movimento e tende a crescer
porque a voz de Wesley foi calada ontem
e não vai ser calado kashif nós iremos
eu pego contigo isso nós vimos mantém-se
em movimento e nesse momento a crescer
vai ter um entender a Bahia Brazil e a
gente vai colocar esse ditadores no
locais que ele merece na cadeia e
responder juridicamente todos os atos
que estão praticando escuta cada um da
população daqui nosso Brasil é
e falar para ele que eu vou para lá que
eles valem a monitorar com binóculo com
ele ele é
Oi olha aqui ó olha aqui você pode ter
essa nossa Bahia é grande e tem policial
no interior que tava sofrendo desse
vídeo então vamos aqui o governo do
estado do nosso comandante-geral mais
ações para proteger os policiais porque
o Wesley Ele veio para um local que ele
sabia que ia ser previsto é que já tem
uma certa um recado e quantos entenderam
O que era que ele queria falar porque
ele hoje não existe mais ele morreu
Então essa é a nossa indignação da forma
como o nosso colega foi abatido E aí
toda a tropa do nosso estado e nós
estamos fazendo esse Manifesto aqui para
chamar atenção do nosso comandante do
governador par
e mais ações deve que esteja mais
presente na vida dos policiais o
policial não tá não tá só para cumprir a
sua meta estatística ele precisa ser
cuidado precisa ser visto essa questão
psicológica dos policiais que nós temos
policiais se suicidado é esse teve uma
atitude de chamar atenção e felizmente
nós nem sabemos de fato o que ele
buscava Por que não foram ouvidos e foi
abatido de uma certa forma que magoou a
força do Comando Militar disse que foi
um surto Psicótico que ele teve
compartilha dessa ideia ou Realmente foi
um um ato de manifestação de mostrar que
estava acontecendo em relação que ficou
muito trabalho dele aparentemente com os
outros Psicótico e por isso deveria ser
tratado de outra forma o que em momento
nenhum civil o policial atirar contra
ninguém atirou para cima esse Ele atirou
parafina Quem estava comandando a
situação deveria ter outra atitude
O que são preparado para tal e ali tinha
um colega não tinha nenhum refém entanto
desfeito deveria ser outro vamos desvira
tecido o desfecho no final morte
principalmente por se tratar de um
policial e como bem disse o comandante
se ele passar por um surto Psicótico ele
teria ele teria que ser contido de uma
outra forma vamos pegar uns cortes com
saudade Ué você nunca vai para agora
computador fiquei perdoar o preço vai
conversar com a gente sobre toda essa
ação que motivou você se busca garantir
a correta manifestação tudo que me ligar
mais programas uma vez como fazem pra
gente olha que surgiu quando essa ideia
é que desde ontem já tem algumas
mobilizações pela cidade conta da mostra
jogador né por dia todo o povo rouba eu
tentei vai dormir depois eu falo por
isso eu acho que não falou com tempo
condições psicológicas e Trabalhadores
E aí para suas casas a indignação Nossa
que o que aconteceu aqui ontem para todo
mundo ver que foi ao vivo agora dois
estavam gravando ali foi um assassinato
uma execução executaram ou saudável
Wesley o grupo e negociação estava aqui
Não negociou de executar o salvador ele
mostra um vídeo aparecendo na montagem
dele e olha está um metro dele vai sair
aqui aqui ele havia todos eles são bem
distante o vida dos moradores que
estavam lá em cima a prova distância que
é igualmente algum atirou em policial
Espera chegou aqui meio dia da população
estava aqui ela levantou com ninguém não
achei ninguém o ele só queria se
manifestar só queria falar era a única
coisa que o Wesley que ele era isso aqui
não é uma forma correta você que nem eu
nem preço aí mostra negociações policial
militar e como a ginástica questão
resolvida toda forma negociação Entendeu
agora
e a família do SBT pego lá em Itacaré
todo mundo sabia que a irmã dele que ele
vem para cá não é nada e pegaria
rapidinho deixa aqui é irmã dele Sai
daqui queria ser evitado não se paga
negociação com cães como ele colocar o
pagamento pesados Eles colocaram se
preparando para um combate onegociador
ele vem desarmado né ele vai negociar
nós de algo novo diabo o negócio é doido
tem que tirar tudo que ele tem várias
pessoas que tivesse aqui chama-se França
você precisa se você quer falar com a
imprensa eu quero me colocar à
disposição para falar com ele você não
quer falar tudo bem eu conheço ele
conheço ele podia tentar negociar de uma
forma você tá querendo foi difícil vamos
lá caderno sobre ele conduta como homem
como profissional é sempre que eu não
policial só tem elogios pode pegar a
ficha dele na polícia recebe sobre a
policial que estava sendo perseguida na
sua unidade incluindo a voz dele para cá
porque não aguentava mais lá como outro
tomar o outro esse aqui de cima tá
suicidar ele veio aqui para se
manifestar que não tava mais aguentando
o que tá o sofá
é uma coisa que você já conseguiu a
pensão dele e o ponto de aprender
Hospital as condições de forma
repressiva pô tem a gente aprontou assim
ele vai fazer um fala fazer vários
textos para os áudios dos policiais da
região que fala a forma que ele era
tratado amor esperam garantir tem como
resposta a partir dessa mobilização e
também tendência pode todas as coisas
vão dar um universo durante anotem tem
que ser exonerado todos eles não convém
mais trabalhar com ele e isso é uma
investigação independente desse fato e
que os responsáveis pelo assassinato
colégio que pague que você vai funcionar
quem atirou e quem mandou tirar e esse
transferência aguenta até que horas você
fica apenas aqui alguma alguma coisa
cidade juntando aqui você vai colocar
para colocar na cidade você vai para o
governador ia cobrar muito obrigado
pelas informações e parabéns olha só
e não pode mais precisar na frequência E
[Música]
aí pode ser aí pessoal é
G1
E aí pessoal amanhã triste hoje aqui no
canal da Barra um palco de grandes
manifestações pelo Brasil já chegamos
aqui dentro 2013 população encheu em
massa a barra hoje estamos aqui para um
outro momento a manifestação mais uma
manifestação triste de luto pela perda
de um soldado nenhum soldado do bem
soldados que acreditam nos valores da
Polícia Militar da segurança para que
ele foi aprovada e se dedicou sua vida
literalmente aqui não é o momento de
tristeza mas o momento de reflexão muita
reflexão três situações precisamos ter
cuidado com a narrativa dos que querem
acabar com a credibilidade do Wesley com
sentimento do Wesley primeiro é polícia
não briga com polícia então querem
colocar polícia contra polícia isso não
vamos aceitar a polícia defende o povo
brasileiro a defende o povo baiano
Polícia Militar da ba
Oi e esse é um cuidado que nós
precisamos ter Wesley ele gostou muito
bem isso daí forma toda honra toda
glória olha pro nosso soldado e dizer
que a polícia militar está tenta Ferb
não acredito que fácil é só terminar de
fazer greve mesmo porque não pode agora
policial né Pode sim a depender da
vontade da própria Eu não falo pela
própria falo como cidadão comum se não
quiser cumprir as regras mudadas pelo
Governador e cinco é o grande
responsável por tudo isso que não faça
ela vai pegar a cadeia pegue cadeia mil
vou pegar a cadeira 2000 vou pegar a
cadeira mas o ele faleceu né o honra e
glória da polícia militar e honra e
glória o trabalhador de todo o baiano
outro outra coisa que nós não podemos
cair é dizer que estamos politizando
olha quer dizer qualquer crítica
qualquer posicionamento agora
politização qualquer apontamento errado
que tá acontecendo na Bahia em Salvador
ficou esse decreto autoritário
um GIF dados desleais desumanos agora é
politizar a situação ninguém tá fazendo
aqui nenhum tipo de palante sobre a
memória de ninguém mas estamos aqui sim
mostrando que um soldado morreu por
todos nós aqui um soldado morreu por
todos nós para defender a nossa honra
isso a gente precisa valorizar a polícia
para você falou isso aí você que está
assistindo a gente também precisa
valorizar ou vocês estão aceitando de
bom grado tudo que tá acontecendo na
Bahia você compra de acordo com o
governador quer ou Prefeito daqui quer
que você fica em casa que você não tenha
nenhum tipo de tratamento específico é
isso é isso a nossa sociedade é se
transformando a sociedade não pode
aceitar e outra coisa não cair narrativa
de dizer que o Wesley eram
esquizofrênicos tem muito fácil você
minimiza a situação você escolhe fica o
rapaz você disse que nunca passou
remédio surto esquizofrênico não ele
veio de Itabuna dirigiu o carro até aqui
pediu com as
o fio para as pessoas saírem daqui da
Barra ele vem para local isolado pediu
para as pessoas saírem dando tiro para
cima e para o mar sem qualquer tipo de
risco à vida humana quatro aí negociação
que fizesse dez dias de negociação que
cansaço de negociar te chamasse a
família mas não foi feito nada disso
porque a lado a voz do Wesley foi isso
pois precisa saber quem é o responsável
português eu acho é maravilhoso você já
sabe mais ou menos que é o responsável
mas precisa de investigação séria em
relações muito séria que o que tá
acontecendo aqui na Bahia em Salvador é
algo que é imaginava o que nós estamos
caminhando hoje é inimaginável que as
pessoas estão perdendo seus direitos
forma passiva tranquila achando que é
assim mesmo não essa então que o Wesley
gostou ontem que estamos no momento
difícil e precisa de reação
é muita reação a polícia militar está
aqui a tropa está aqui forma obter de
forma passiva mas muita tenta muito
atenta que tá acontecendo e a como eu
falei a reação da polícia tem que não
seguir óculos não se de ordem vai pegar
cadeia que pegue o soldado morreu que
mil pegue que 2 mil peguem cadeia mas a
gente precisa dar uma resposta à
sociedade o seu Rui Costa o seu processo
de respeito Não só com a polícia mas com
pouco Salvador baiano o nego do MST o
seu vai para o enterro de MST deem líder
do MST né quando teve aqui o enterro do
líder do MST quase uma facção criminosa
quem vai fazer se eu te vi lá chorou
abraço caixão pessoal misancene né o
senhor chora na televisão dizendo que
são as vidas pra gente comerciante mas
quantas famílias só tá matando matando
comércio matando a família tirando a
dignidade de cada um como foi retirado
também
o Wesley e também tá tirando a polícia
militar que grande parte da Frota no
meio concorda com as medidas que eu tava
fazendo isso vai ter resposta né e seu
dia vai chegar agora não vai demorar
muito né
E aí vai dar até hoje aniversário da sua
noite não tem nada o que comemorar na
verdade é um dia de luta que começa hoje
praticamente é que as pessoas se atentem
a tudo que vem acontecendo Eu já vem
comentando isso marston nada a gente
consegue é um tempo Desde o ano passado
eu falei vão fazer o look da você prova
disso as pessoas que me acompanha sabe
disso eles quiser e piorar a Glock sou
cego critérios que no ano passado não
era não passar se você se lembra pega 75
por cento e ocupação 70 e quando fizesse
60 aí ele pegaria o comércio hoje estão
dizendo que 85 você já tá bom pode ligar
ao comércio Eles não sabem fale não tem
coerência nenhuma no que fala então aqui
na barra é o dia triste em 29 de Março
aniversário da cidade
o momento de luto de manifestação mesmo
só da Polícia Militar mais de todo
cidadão baiano então toda honra toda
glória ao soldado Wesley futuro que Ele
viveu e teve a dignidade de track passar
sua mensagem passou com a vida passou
uma vida mas eu tenho certeza que nós
não esquecemos isso pelo contrário dia
Trinta e Um de Março conversei ontem com
algumas liderar sentir direita nós vamos
estar à frente ali na alma na
governadoria de um lado onde vai tá lá
lá e vamos e vamos sair carreata
passando vou passar lá na alma depois
passar lá para origina e terminando aqui
no Farol da Barra policiais que quiserem
se fazer presente espaço presente a
sociedade vai estar presente cobrando o
posicionamento não só pelo que aconteceu
ontem aqui mas pelo que vem acontecendo
na Bahia de uma forma geral ao
autoritarismo né a falta de empatia não
é não é comigo César Leite não que não
passamos com o empregador não sou mais
ver e a
Esse é o trabalho como médico mas é para
o povo de Salvador que vem sofrendo que
não tem o que comer e não tenho que
ganhar de dinheiro né empobrecendo tudo
por responsabilidade do Senhor Rui Costa
e do prefeito Bruno Reis Então eu estou
realmente muito indignado porque
acontecendo e marcam é vamos olhar para
que o pior aconteça e vamos olhar também
para que o presidente bolsonaro ele fica
tenso o que está acontecendo na Bahia
porque intervenção Federal pode ser uma
saída para o nosso estado e já está sem
comando Governador Rui Costa não manda
mais nada na Bahia perdeu o respeito de
todos aqui da Bahia BA
as frases i
O que significa Mas jamais telefone aí ó
E aí
o preste Oi tá ouvindo oi
eu vou tá pedindo água gelada e foi
Wesley Mas nós vamos fazer vamos
trabalhar a nossa bandeira é vermelha da
polícia militar e ontem foi covardemente
e eles querem jogar a polícia militar
contra a população mas não vão conseguir
isso não é hora de greve da Polícia
Militar mas é hora de descobrir as
ordens mal dadas eles vão conseguir
entender não vai ter papel para
conseguir prender fotos policiais isso
não a carta em não preta os pais de
família deixa eles trabalhar vamos sim
vamos lutar vamos para Rua nós vamos
deixar a voz do nosso irmão e a gente
fica lá ele morreu por nós não tô por lá
e posta a nossa bandeira é verde e
amarela na nossa bandeira está escrito
ontem e Progresso que não desordem e não
Progresso Nós temos que nos unir não é
hora de greve da polícia mas é hora de
discumprir as maiores ordens dadas pelo
Comandante de frango Governador tempo
mês nós sabemos que o nosso irmão foi
tu sabe quanto é que o bandido é 10 12
horas de negociação não negociaram não
tem negociação o nosso irmão foi abatido
ele não atingiu um colega prove que
alguém se feriu não pegou um tiro e
ninguém Ele atirou para cima e quando
voltou a arma para baixo ele foi abatido
e justamente e vocês empresários
deveriam estar aqui porque ele estava
lutando por vocês para vocês poderem
levar o pão de cada dia para casa de
vocês aí tênis All da Polícia Militar do
Estado da Bahia contra a população mas
não vai conseguir não seu Rui Costa os
nossos policiais guerreiros também tem
parentes que são Comerciantes ele também
tem parentes que são camelô ordem foi
dada nós vamos cumprir ordens não é para
ser greve da polícia não porque senão
vai jogar a população contra o povo
contra a polícia Mas vamos descobrir e
boto não vai ter cadeia para botar todos
nós dentro e acabou
e vamos mais comprido desordens porque é
isso não são ordens são ordens você não
deixar o pai de família alguma dica
deixe a farda tem que um rapado mas ao
mesmo tempo tá perseguindo trabalhador
prendendo trabalhador esse sentimento de
Wesley é o sentimento Assim recorrente
na própria dos policiais nessa coisa de
tapa é perseguido cidadão de bem
pesquisa do trabalhador
o time conseguiu eleger alto na
sequência de uma referência que não
estou de ordem aqui na nossa nessa
consciência com ela desse sentido o tu
levou estopinha Wesley é o tratamento
com os policiais militares recebem o seu
trabalho com este governo aí Temos
vários o Wesley na polícia você
infelizmente não é onde há um mês atrás
outro também na companhia dele eu
realmente tento também lá em Itacaré
semana agora vamos Capitão ontem um aqui
na barra adoro Maciel ter vários o
Wesley na polícia que não tá suportando
mais essa carga de repressão esse
Governador tem agido de forma genocida
que fala tanto o outro de nociva ele
está dizendo que um genocida se o número
de mortes aumentaram na Bahia com
convites Deus tá mandando as pessoas vir
para casa porque ele volta por esperar
na rua para fazer blitz fazer o vídeo de
quem e exposto em casa falando 71 bosta
de policiais por sorriso 6504 44 kg
e a nossa categoria está ligando errado
ele sabe tudo eu sou especiais tão
cansada tão assoberbado amanhã você vem
policial contra o policial deu um tiro
com a imprensa ali ali é o nível de
estresse Olha o outro é Ângela é mesmo
ele não se aguentando mais culpa
alimento Timóteo tempo que dar uma
palavrinha com princípio vou colocar vou
colocar o fone e aí você conversa aí tá
trazendo lado é um
O hotel é o correio e Aranha para sempre
e
me conta tudo que há de bom no meu
cristianinho tudo que São Paulo
Oi bom dia então coisa me liga tá
morando com você foi que nem Josué 1
[Música]
a música do celular para o cartão de
visita a Deus que está no coração
o empregado ao lado aqui ó
e ele não tem moral nenhuma para
continuar no comando dessa população
disse o governador do Estado ainda
insiste em manter esse cidadão aí como
Comandante infelizmente a polícia
militar da Bahia DVD As três e a
população vai sofrer meu filho é
policiais não vão fazer criança tem
nenhum indicativo então falei ontem que
o momento de revolta os policiais são
responsáveis ele não tem moral para
falar isso se ele quer dizendo que as
pessoas não representam a evoluir
deveria até pegar os dois que ele
terminar vida que ele nunca teve coragem
de lutar por isso e chegar para doar
para Irmã Dulce a várias instituições
estavam contra 70 que foi conquistado
por elas pessoas que representam a
categoria porque ele não tem moral
nenhuma coisa ele é o coautor do
assassinato do soldado era ele é um
assassino eu estou afirmando ele o
governador do Estado de São assassinos
eles que executaram essa aqui uma
usuários ativos mas como eles que
executaram e nós vamos pedir perícia
Independente de investigação
independente
e vamos o Ministério da Justiça deve
solicitar o procurador-geral acontece a
investigação independente que eles
fizeram aqui por um assassinato em pleno
valor da Barbie né
eu quero ver no livro tem problema tudo
bem abalado máximo do corpo
E aí
e para bater o
a música pode acontecer Entendeu
E aí
O que é só então para academia você
falta você trabalha
E aí
Olá você que está nos acompanhando você
ver imagens do Farol da Barra esse
acabou de ver aí é as marcas tá
a marca daí o que ocorreu ontem em
Salvador Wesley Olha Só Marcas aí no
meio-fio e você vê que a Tropa tá
completamente a
e nada na tua própria mas toda a
sociedade brasileira a fazer nada e tem
que ocorreu antes agora tomado Wesley
ele é
e lá em Salvador nosso ficar repetindo
todo o Brasil não se fala em outra coisa
na situação extrema acho que nunca vi
isso na corrente lá que já fiz e levanta
consigo antes José rador da uma ordem
absurda e a polícia a caçar na internet
o que cometeram Petrópolis no passado
como castigo pela ficavam parece ter
filho é para você ter paz apartamento
que continuar compartilhando continuar
cometendo erros aí
é para ti
e amigos com meu trabalho são Patriotas
imagens e Farol da Barra em Salvador de
policiais com aí reunidos fazendo
homenagem ao soldado Wesley Wesley que
hoje é considerado o herói Nacional
coração e tomou e recusar aceitar as
ordens absurdas do Governador petista
Rui Costa a
o risco a gente sempre fala não vota em
comunista não voltem comunista mas o
povo parece que anda dormindo não
acredita muito nas coisas que a gente
fala e aí é o resultado de votos errados
dentro que elegem os candidatos
comunistas que só querem o mal para a
sociedade infelizmente a
Oi e esse caso que eu coloquei ocorreu
em Salvador Silva de alerta sirva de
alerta para todo o país não dá mais para
aceitar militares usando de truculência
con trabalhador cedo ordem ditatoriais
de governadores trabalho para você
compartilhar contrário aí aumente de
inscreva-se no canal que São Paulo
presente aqui ele tô chegando em
Salvador Amanhã nós vamos iniciar uma
perícia independente do advogado nós
estamos preparando uma petição junto ao
Ministério Público da Bahia investigação
independente que nós não acreditamos a
medicação da Polícia Militar Quem
deveria tá investigando isso é o
departamento de homicídios que aqui
houve homicídio policial foi assassinado
é uma estão conduzindo a toda de forma
entrada depois praticamente
e quem atirou Quem matou que sejam
responsabilizados segunda De acordo A
Lei e o comandante-geral uma falta Nossa
não tem mais condições de comandar essa
polícia é geral apenas tem que ser
exonerado do cargo porque ele foi
irresponsável Silva feira de controle
aqui a culpa é dele se Wesley morreu a
conta dele beleza participou ele não
atirou mas ele ter tão assassino quanto
que a tirar aquilo era ele o governador
que que serve para sabe é uma das portas
ele não tem que ficar no comando não só
ele como Comandante com saudade Wesley
lá ele tá careca 72 cm que perseguiu
Wesley tanto que causou isso aqui te
digo infelizmente infelizmente muitos
Wesley com aparecer e muito essa vamos
fazer isso que ele fez o gol
simplesmente sem fácil a vida no
silêncio com papel do Silêncio uma
viatura ou não ser em sua casa sem nada
foi feita infelizmente a
E aí
me ligar me coloco à disposição esse
exame convidar lá no estúdio ao vivo
aqui coloca à disposição para falar com
vocês Pensei que vocês vão Programa
Livre e democrático não está nós amarra
a única agradeço fez com muito obrigado
viu hoje com vocês Tá beleza aquela
vontade nem sair Timóteo foi um
Ah tá como aqui ó
o cabelinho dele aqui ó
é fazer o que né
o problema é
a construção de relações públicas da
protecção integrada i
Oi bom dia Timóteo que tá mais na
bancada já vou deixar base podia Aleluia
estamos aqui a gente final de Março
aniversário da cidade momento Christmas
gestação de luto na verdade um pau aqui
participando tá aqui do meu preço é o
momento de luta né pelo impeachment EA
queixa fazendo a voz no momento de Luto
Pelo soldado Soldado Que mostrou os
erros que está acontecendo no momento ou
frente ao secretos não cara que a gente
precisa Timóteo lhe permita acabar com
três narrativas um aqui por isso é
contra a política da população Não é
isso não é verdade a tem que acabar com
essa narrativa OK outra narrativa e
dizer que o carga esquizofrênico ele não
é doente
e ele tá passou um momento Fantástico
todos os policiais estão passando ele
veio de Itabuna pagar Tinha pediu com as
pessoas saírem do local isolado como
Farol da Barra ele ficou sozinho aqui
dando tiro ao ar e paga o mar vocês tem
um momento de colocou em risco a vida de
ninguém mas ele estava realmente não
situação de Crise existencial e Tiozinho
né povo ter uma profissão como como
policial de honra dignidade defesa do
Trabalhador das pessoas isso retirado
pelo Governador Esse é o grande
responsável e acaba acontecendo
narrativa dizer que estamos politizando
fazendo política sobre cada mentira isso
é canalhice já estamos apontando isso é
muito tempo a situação Vai piorar A
situação está ficando Incontrolável o
governador do Estado não comanda mais o
estado da Bahia o governador do Estado
não tem mais nenhum que respeito com a
população da Bahia precisa que o nosso
presente funcionário tem os olhos
atentos ao nosso está
o momento coisas piores podem acontecer
não pode fechar os olhos para isso a
gente vai fazer politicagem por isso que
não é abrir os olhos da população da
Bahia Timóteo é isso que nós estamos
fazendo aqui e também conversei com
alguns frio sou da Tropa e o maior
respeito pela tropa não sou da própria
mas escreve muito bem falado pelo pelo
deputado estadual Cristo não é o caminho
Isso é uma armadilha mas o soldado ele
pode não obedecer a ordem do seu comando
é de cinco vai preso vá preço morreu o
soldado ontem aqui como Rosa morreu aqui
um saudável vai para cadeia 503 500 vão
ser preso 2000 52 mil vão ser preso mas
essa não é uma resposta ao Governador
Rui Costa Governador que foi para o
enterro de um líder do MST abração e
chorou mais um líder um soldado da
corporação de quem diferente do braço do
Estado em nesse pernas
e falou nada eu tô realmente muito
indignada aqui como cidadão como cidadão
aqui no canal da barra de mal comigo me
desculpe o desabafo mas é um momento
muito difícil mesma nós aqui somos um
é bem pegar chmod javad Aleluia bom
trabalho de conclusão do processo
obrigado viu um abraço então alguém pode
falar Poderoso Chefão é o áudio estamos
aqui Timóteo realmente de sentimentos
ninguém gente bonita e muita tristeza
que ele é estamos aqui aguardando é
existem lideranças da Tropa e nós
precisamos ouvir essas lideranças E qual
vai ser o caminho que eu acho que a
população da Bahia vai abraçar o que
está acontecendo aqui as diretrizes que
serão tomadas e eu já queria convidar
todos vocês para uma manifestação que
vai ser feito na alma no dia Trinta e Um
de Março depois vamos em carreata
passando por um Dina e chegando aqui na
Barra em homenagem ao soldado Wesley
mostrei a insatisfação e indignação do
que vem aqui
a outra forma geral na Bahia e aqui em
Salvador Wesley infelizmente acabou
morrendo ele dou a vida dele pra que nós
chegasse nesse momento aqui e a corda
arrebentasse nesse momento que a bota tá
arrebentando e o governador precisa
estar muito atento para o que ele tá
fazendo muita tempo ele tá fazendo ele
precisa ir não só rever a sua postura
com pedir desculpas a toda a sociedade
pelos atos que ele já fez inclusive da
mesma forma que a Angela Merkel tava
fazendo lá em Alemanha pedir desculpa as
pessoas a todos os decretos que fez faz
o governador precisa mais precisa mais
um
é é é muito triste especial de Março
essa da cidade o momento que está
vivendo aqui o difícil mesmo é vamos
fazer a carreata dia onze de Abril a
carreata para o lançamento da marcha da
família que chegar no dia quinze de maio
15 de maio é o dia internacional da
família e vamos fazer uma marcha em
defesa da fé de Deus da Família da Nação
contra esses desmandos Conta essa
tirania que tem acontecido Nossa nosso
estado vai ser dia quinze de maio forem
do dia onze de Abril vai ter o
lançamento com essa carreata que vai ser
feita em Cajazeiras que vai sair de
Águas Claras tiração Cajazeiras 11 horas
eu queria mobilizar todo o povo de
Salvador os cristãos os irmãos em Cristo
as pessoas que querem uma Bahia uma
Salvador em Brasil diferente então eu já
peço a vocês o apoio com essa carreata
de
Um de Abril põe dia Trinta e Um de Março
vou fazer uma infestação lá na Alba
também conto com vocês para a presença
de você acho que ela já sei dia onze de
Abril já até de Águas Claras A
cajazeira11 tá vai defender a Família
Cristã e daquele a liberdade que anda as
coisas que nós temos perdido e como bem
que cês conhecem a frase a notória né se
o homem permite a perda da Liberdade
Para ter segurança e não merece 10
segurança né Liberdade só esse é o
momento de luta que a gente tá vivendo
aqui não é fácil mas a gente sente cada
um de vocês cada um de vocês esse é o
momento da reflexão que a gente precisa
mudar e tirar os tiranos do Poder de
anos como Governador Rui Costa e
a sua casa e caminhava para o lado e
O que é a saúde e
E aí
[Música]
e hoje ela tem um
e pega alguma coisa polícia ele é
E aí
o vídeo foi pai não papel morrer na
sexta viu o
E aí
[Música]
Oi você me ligou
E aí
[Música]
Oi bom dia a todos é muito triste hoje
Acordamos com essa morte violenta como
várias mortes violentas que não pode
usar o tratamento precoce quanto foi o
vídeo mas essa foi a pior que já vi na
minha vida dentro de Salvador a própria
Corporação abate o seu filho é muito
triste muito triste tô muito triste
porque eu tanto avisei tanto chamei
atenção das pessoas mostrando essa
Ditadura do PT mostrando essa ditadura
de ACM Neto foi esse opdal matando
milhares de pessoas né os barraqueiros
de praia morrendo de suicídio as pessoas
as pessoas que trabalham com acarajé as
baianas de Acarajé se matando e ninguém
tomou Providência Cadê juízes
desembargadores essa cidade capital
primeira capital do Brasil amanhece hoje
triste a família baiana triste e hoje é
o aniversário é o aniversário da nossa
capital co
o que comemorar o que me diga comemorar
o que Aonde o próprio pai tira a vida do
seu filho o quanto pai tira a vida do
seu filho então é isso que a gente
precisa sociedade baiana acordar nesse
momento entendeu daqui não está as mãos
os das mãos e acabar com esse look Down
e tirar esse esse Governador Tirando
esse prefeito tirando que vocês eleger
de 2020 tivemos a oportunidade de mudar
esse cenário tivemos oportunidade de
mudar essa ditadura na Bahia e vocês que
omitiram sociedade e a conta chegou e
vai chegar na porta de vocês
principalmente aqueles que trabalham no
governo do estado que não está
trabalhando e tá recebendo dinheiro Isso
é desonestidade senhores professores
vocês são culpados de tudo que tá
acontecendo aqui você só ocupado essa
conta vai para vocês que quando vocês
tira escola quando vocês tira saúde
quando vocês tinha
E é isso que a gente tem que receber a
violência do que é mais triste aonde o
próprio pai tira a vida o seu próprio
filho eu não tenho mais o que falar Eu
só deixo aí um alerta chega chega não dá
mais não dá mais o a gente vai para rua
passivamente tirar esse governador do
Estado Rui Costa deixa o ditador que
participou e participa da maior
quadrilha que já existiu no Brasil que é
o Lula ladrão esse homem tem que estar
preso porque ele fez um grande mal à
sociedade baiana EA sociedade brasileira
nós temos que botar ele na cadeia para
se fazer justiça para que ele pague por
todas as mortes que tá acontecendo no
Brasil Com todas essas mortes que tá
acontecendo nas filas da regulação da
Saúde deixa um abraço para vocês um
conforto peço os meus sentimentos à
família de Wesley esse
o que não aguentou mais pelo suportou
mais a opressão e veio da sua própria
vida pela Corporação e pelo povo baiano
e foi abatido e foi abatido friamente
pelo próprio pai um abraço no coração de
vocês e
E aí situação né velho
o console vírus Claro enfraquecer por
quê
Ah pois como soldado Wesley que fez o
com saudade Wesley que fica com nós se
unir em né dentro ao redor da esse
objetivo vai ficar muito difícil para os
tiranos manter eu estava os povos Só
existe ditadura se alguém obedece é isso
então é Apesar dessa tragédia o que a
gente fica de fica de aprendizado é isso
é o grito de liberdade do soldado Wesley
que deve ser Coado aos quatro cantos do
Brasil e os carros curso de motion É
isso aí ó
e é isso valeu Timóteo Obrigado de noite
tamo junto Valeu um abraço aí Alexandre
um abraço e Gervásio tamo junto aí viu
um abraço youtube.com
E aí
e a máscara por favor aí como é que não
é
tô achando que tá acontecendo nele ontem
infelizmente estamos aí hoje na data
comemorativa do aniversário de Salvador
462 anos a cidade está fazendo mas não
temos que como ela comemorar temos
apenas que sentir o luto do soldado
Wesley e a baía como eu tava falando
agora para rádio Brado no link ao vivo
que a gente abriu Salvador Bahia ela tem
essa história de liberdade de ser um
Bastião da Liberdade do povo brasileiro
temos aí a batalha do dois de julho é
muito simbólica né Depois que o Brasil
foi independente ele não ficou
Totalmente Dependente Salvador ainda dos
Portugueses e um ano depois dos baianos
eles conseguiram expulsar os portugueses
daqui 1823 e sempre foi um povo que
prezou pela Liberdade que lutou pela
Liberdade e o grito do soldado Wesley
ontem é justamente a continuidade isso o
soldado que realmente eu vou a fada Que
bicho que não aguentava mais a opressão
Oi e ele ser é feito com um instrumento
né dessa tirania que que está assolando
o Brasil EA Bahia Então esse grito só
colar as as pessoas precisam ouvir esse
grito é os brasileiros eles precisam se
unir em torno da própria Liberdade
Porque Nós já não temos a verdade esse
esse momento que a gente vive um momento
sem precedentes na nossa história não
existe Eu nunca existiu isso mesmo
regime militar a gente ao contrário
regime militar eu acho talvez tenha sido
aí eu pedi maior liberdade para as
pessoas e hoje nós estamos nessa tirania
uma ditadura literalmente ditadura e as
pessoas pensam acordar para isso vários
fatos estão sendo usados para alimentar
essa ditadura e esse as pessoas não
acordar enquanto é isso vai ficar
difícil então a gente vamos acordar
vamos fazer esse Eco dos segredos do
soldado Wesley quais sao Paulo Brazil
G1
e tal mas eu vivo é porque teve um filho
da terra ser assassinado aqui vou falar
da Barra no ponto turístico mais
conhecido da Bahia no Brasil e no mundo
e
tô com saudade Wesley só veio aqui para
se manifestar
e o soldado essa não veio aqui para
machucar ninguém Quem estava aqui ontem
quem acompanhou tudo eu sei que aqui tem
muito morador da Barra que acompanhou
viu que em momento algum Wesley ameaçou
ninguém não consigo estava sem colete só
tava com a capa Quem estava ali que viu
o grupo de negociação chegar quem é
policial militar aqui policial civil que
tá aqui também ó
Tu viu que aquele grupo que tava
negociação negociação não tinha
interesse nenhum em negociar
E aí
e o protocolo não era de negociação
aquele protocolo ali não
é aquele protocolo aí no protocolo de
confronto
em todo tempo estavam fustigando ele
isso aqui aberto área aberta sem
machucar ninguém quando ele chegou
ascensão estava crítica ele saiu dos
pescadores daqui de trás o Wesley se
deslocou até os pescadores ele falou com
eles que afasta ainda aqui que vocês
podem ser vítima não de mim mas eu não
queria só queria falar Ué só se uma
repressão uma perseguição na unidade
dele lá em Itacaré só que a voz dele lá
não sairia Ele veio para cá para esse
local que fazer eu preciso falar só
porque ele fez isso para não fazer igual
vários colegas nossas quê no silêncio da
sua casa do silêncio da viatura você nem
se do quartel pegou uma arma botou na
boca existe dor ele veio aqui para não
acontecer isso com ele mas não deixar a
família dele a gente pegou ontem está
acompanhando como eles estão
Eu e o pai a mãe dele ainda nem sabe do
Fábio
o que a família tão preservando então
ele montar o cenário hoje né preço agora
de manhã botando aquele vídeo eu curto
dizendo que o ela tirou entendeu Aí ele
levanta o fuzil e recebe vários tiros
ali Eles voltam como se ele tivesse é um
metro dele na imagem dele Wesley estava
aqui quem tava filmando lá três
blogueiras ali filmando desmascarando e
eles sabiam que tinham filmagem e mesmo
assim já tirado
o ano passado Aconteceu uma situação no
Nordeste eu não sei mesmo o BOPE foi e
lacinho marginais com armamento pesado
vendendo família lá lá
o convite duas horas de negociação
marginais os marginais saindo sorrindo
os marginais que tava lá na época sabe
Imaginário gritava gritava traga o BOPE
ele disse não traga o pé e atiraram
contra ele não fizeram nada digo a vocês
população civil que tá aqui se aqui
ontem tivesse um marginal e ele tirasse
daquela base são eles vão fazer o que
fez com essa não faria o que fez que
hoje todos estavam preso direitos
humanos do PT estaria aí com ele vai dar
tranco que todos os deputados do partido
trabalhadores são aqui massacrando o
pessoal assim só todos eles estarão aqui
então assim assassinaram irmãos e aí nós
estamos que tomar uma providência em
relação a isso por densas com calma com
serenidade com co
E aí
e nós temos vários o Wesley entra a
gente aqui Aqui tem os quartéis tem
vários que estão vivendo situações
iguais ou piores do que ele então assim
pedir tô deixar rock e falar aí alguém
falar para depositar um dinheiro
acionamento até para não alongar muito
não cansar vocês não passar gente também
tá bom ó
E aí para o Palmeiras mas é só de falar
aqui tem para poder imobilizar pera aí
pera aí pera aí ele vai ele vai falar
aqui Radial transidente Associação aí
e fala pessoal a nossa manifestação É
principalmente para que serve tem que
outros colegas passem pelo que o Alisson
o ele passou e foi abatido dessa forma
nós repudiamos a forma como o ele foi
morto aqui nessa praça e Porto Alegre
infelizmente executado de forma absurda
porque sabemos que onegociador ele tem
que ir até o último limite e o Hélio não
apontou a arma para ninguém Isso que é o
mais revoltante Pois é ele quis
simplesmente chamar atenção infelizmente
pelo fato dele ter sido abatido Nós não
sabemos nem o que foi que ele veio
buscar então esse comportamento e
principalmente que ontem nou aquele tiro
merece punição trabalhar para prender
vaginal aí
e depois somente todo mundo e se
revoltou todos nós Com certeza nós vamos
adotar tem vários vídeos aí Wesley
dizendo que ele veio fazer aqui machucar
ninguém de todo trabalhador policial
militar e
E aí pera aí pera aí
se relacionam vai ajudar a senhora vai
ajudar tenha calma tá bom se hoje
Atenção senhores a gentileza eu sei que
o momento de dor é intensa todos nós que
estávamos aqui desde ontem no momento do
início desse Episódio criminoso de
assassinato sabemos estamos entendendo a
dor isso O Estadão de flores Ei tava
aqui ninguém todo mundo aqui de
conhecimento de técnica policial mestre
especialista e nós sabemos que aconteceu
aqui acabou de falar aqui todos nós
vimos até repórter Jéssica sem nenhum
conhecimento técnico e sem nenhum disse
havia havia outra exposição estática a
serem adotadas Por que não há resposta
que eu vi eu fiquei abismado e
é que diante daquele ato praticado pelo
policial militar Wesley não havia
nenhuma outra atitude táticas e tomada
Cristo falou aqui meu amigo nós ficamos
22:01 ocorrência anterior com vagabundo
que o criminoso e a mesma paciência que
tiveram que teria com criminosos se
ouvem mancha vida de família de
policiais militares não tiver essa vez
eu paciência com policial militar
existem de nosso controle emocional para
lidar com o público com criminoso com
bandidos da pior espécie e quantos são
os nossos as próprias vítimas do próprio
Estado é ele mesmo vai de conta tudo que
ele fala eu só tenho uma coisa para
dizer se hoje nós precisamos sair daqui
hoje com a decisão que decisão essa para
trabalhar trabalhar que o Wesley vem
fazer aqui Wesley meus amigos não veio
aqui à toa ele não saiu 400 km de onde
estava para chegar aqui em Salvador
escolher esse
em cima do vento esse espaço democrático
para não ser ouvido como vem desse
príncipe outros aqui ele poderia ter
somente surtado ficar Dá mesmo mas ele
tinha um compromisso a missão maior
tinha Tu acredita que todos nós seres
humanos temos a missão na terra ele teve
a dele e felizmente ele não for ouvido
ele não teve tempo não tiveram paciência
para ouvir Wesley ele teria sido mais um
no carro na viatura dentro de casa no
silêncio da noite sozinho abandonado
tipo de sua cabeça mas ele esteve aqui
por nós nós não esqueçamos isso nós não
podemos recuar ou fazendo com a polícia
militar da Bahia é inadimissível e
mostrar mais sensível nós não podemos
mais permitir que nós sejamos tratados
dessa forma nós somos tratados piores
que os marginais estamos na rua sendo
obrigados a cumprir uma série de
decretos sem vacinas completamente
desprotegidos são desempregado
a criação de vacinas vamos policiais
militares respondendo processo em que a
carne foi para o bolso de todos aí o
hábito todo mundo processo policial
processo CPF do policial não é o estado
vão gente tem que arcar com esses custos
e você daqui que ouvir amigos pessoas
que passei em concurso público Capitão
eu tô entrando na polícia após feijão
ocorre eu estou me sentindo envergonhado
tem que bater no cidadão que tu expulsar
o cidadão pode família perder o cidadão
avaliador e é isso meus amigos
ah pelo amor de Deus é hora de nós todos
os dias vamos montar uma mobilização
para a gente resolver nossa vida se nós
se nós não cuidarmos de nós que mesmo me
viu né bem só haverá outro de Wesley
estão conseguindo mobilidade vamos ouvir
as orientações vamos fazer a forma
correta pessoal pessoa pessoal depois de
dentro do outro no mundo sabe que
aconteceu aqui não ficar repetindo
repetindo tomarmos algumas algumas
atitudes as atitudes algumas atitudes
para ele a decisão de vocês ó essa voz
pessoalmente escuta esse continente vai
poder falar olha
Olá pessoal segura sempre no Senhor e
Oi Polly aqui está pera aí Aqui está
unida a todas as associações desde ontem
lá no hgr nós chamamos uns outros
estamos começando aqui não existe isso
aqui existe o soldado Wesley e a polícia
militar da Bahia só isso
o desbloqueio
e aqui não tem política aqui não tem
nada disso Pô você gente fiz aí você vai
vai cair na armadilha que eles querem
aqui tem o soldado Wesley que veio aqui
e deu uma vida por vocês por nós que
amanhã pode ser um de vocês então Vamos
faltar nisso o que que a gente vai fazer
nós temos uma falta de comprimento foi
discutido ontem vou passar para vocês
entendeu alguns itens gente quer fazer
algum dia tá tomando Providência né Nós
queremos uma investigação independente
não concordamos mas deixa eu terminar de
falar tudo no pô deixa eu terminar de
falar tudo além da ação e da emoção tem
que a venda assim canção Tem que haver
as coisas O Poder Judiciário tem que dar
resposta até olho por olho dente por
dente ainda não vai pegar lá que frente
fazer como para a cola aí com calma vai
chegar lá então essas faltas gosto
é um perito independente da onde vem os
contatos ele está chegando o salvador
amanhã inclusive já fez perito
independente para gente outros casos
caso Cabula casa do Geovane derrubou
tudo lá e estações questão então vindo
vindo vindo eu já disse é um absurdo
e nós temos que montar a estrutura para
responsabilizar criminalmente o mandante
o mandante ao Governador mas para isso
você tem que ser instrumento para isso e
não só falar aqui ali você tem que ter
instrumento jurídico para isso Essas são
as providências que a gente está tomando
aos policiais militares que estão aqui
ontem que conversava os policiais
militares se vocês né vocês para
responder se sentem confortável na
permanência desde comandante-geral não
reformulada quebra levanta a mão todo o
o tio O tio partiu Bora Brasil Bora
partiu família de Wesley pessoal deixa
eu falar agora sobre a família de Wesley
Wesley desde ontem quando ele chegou ele
quiser trazer ela para ver ele no
hospital e
e o assistente social dele nada contra o
pessoal os profissionais do serviço eo
parabenizo pelo exposto coisa que eu sei
que você recebe ordem mas Os oficiais
que estavam lá querendo ludibriar a
cabeça das Duas Irmãs nós retiramos
naquele mesmo falei para senhora que
funciona a gente vai botar no hotel
Nossa o hotel que dá garantia para
senhora mas não tem hotel mas é o que dá
garantia nós colocamos ela no hotel foi
um lugar lá no aeroporto Cola pelos
policiais na segurança Já pagamos o
sepultamento e Wesley o corpo de Wesley
translado já está pago a família de
Wesley será esgotada para Itabuna por
seis carros e todos eles estão policiais
nossos voluntários e quem quiser seguir
mais pode seguir com a gente quem sai
está resolvido translado acampamento no
corpo advogado para família inclusive
coloca aqui aptm6 mais tarde exposição
contando ajudando também e todas as
associações e deputado também faz
Participação Popular nos ajudar nessa
questão da família
e esse a nossa falta a gente colocou
aqui Valeu ou verificação independente
não quero mais nem os comandantes
falando contigo não comandando a polícia
nem o comandante de Wesley em Itacaré
não tá bem ele lá ele tem que ser errado
falou que fazer isso nós temos várias
formas de fazer a luta ontem foi
discutido isso como é que a gente vai
fazer essa luta nós podemos fazer
operação padrão baseado na 440 de
produção na hora de produção só dedo na
legalidade como a gente sua homem lá que
foi aprovado de produção 10 ele produção
Artigo 144 da função policial militar
e esta aos tecidos transitiva tá bom 00
de produção Se mandar você fazer ou não
vou fazer prêmio seja preso homem
o fogo vai logo muito mas ele botar lá
para o shopping eu vou botar advogado
não passar em frente ao todo mundo e aí
só que vai acontecer ele mesmo vão parar
por isso que eu vou prender ontem agora
estou fazendo também quero ser preso que
eu também vou trabalhar não eu vou fazer
uma coisa que forma legal de forma legal
que se falar em greve paralisação eles
vão querer vir para cima entendeu isso é
de forma legal agora Lógico é uma
decisão de vocês eu garanto a vocês essa
união que tá aqui na TPM com a gente
entendeu com vocês e mais a sociedade eu
não tenho dúvida nenhuma que vai estar
com vocês aí
o YouTube WhatsApp vai aquela do coronel
tem outro não acontecer nós vamos marcar
as nessa cidade vamos parar a cidade com
rapidamente entendeu é isso o dia de
hoje aqui a proposta sair daqui fazer
uma carreata até o cabo eu coloco pa as
quatro fácil na panela celular
e agora
em rua rua dia 31 no dia trinta e um
áudio falou aqui fazer outra
manifestação para eu fazer outra
manifestação daqui de novo para o cabo e
novamente da aula trocamos da alma ou
para cá dia 31 sair de lá para cá é
hoje nós vamos fazer uma Rodovia nós
vamos fazer nós vamos falar para todo
mundo vamos fazer aqui ó ó
e também nessa caminhada viu da aula
para cá porque ele morreu por nós mesmos
então fazendo então assim Pessoal vocês
concordam Olha que eu também você os
policiais militares estão aqui são os
Homens vocês estão forma que a produção
é zero é
Eu amo não não chora não tá Qualquer
coisa consertar no quartel de vocês não
tenho receio porras empresa tá falando
vocês não tenho receio que tá aqui tem
que ter que você tá mandando a
manifestação pacífica e o dela tem nada
demais aqui não tem não animais têm
consciência disso e se acontecer informe
a gente gente vai para lá tá bom né
o pessoal da melhor forma de expressar a
gente vai sair daqui com os carros aqui
o mesmo que a minha cabeça procurar na
palavra ela vai ter que pegar Centenário
Centenário Centenário para a nossa aqui
ó vamos sair daqui nós vamos sair daqui
[Aplausos]
nós vamos sair daqui ó
e bora lá na quatro fácil sentindo
governadoria do cabe sentido
governadoria no cabo vamos subir o
viaduto da Assembleia o viaduto da
Assembleia ali entendeu Faz a volta no
suco então tem Paraíba lá tem que fazer
a volta no seu Cristão que é o prédio
Tribunal de Justiça direto para
governadoria Tá bom vamos lá galera
vamos lá ó
[Aplausos]
Bom dia gostosa volta galera viu que eu
gostei aqui né porque muitos pontos para
você que está chegando aí com a gente
aqui no canal nação e patriota você ver
imagem de Salvador neste momento
acontece a carreata pela cidade você vai
acompanhar tudo aqui no canal lá são
patriota ao vivo Então já peço para você
que tá aí não saia continuei com a gente
continue compartilhando que em você e vá
já vou jogar imagens ao vivo para você
aí do centro de Salvador com uma
carreata em manifestação e apoio ao
soldado Wesley ver imagens ao vivo
e no de Salvador é uma carreata aí dos
militares é que parou aí nessa
segunda-feira em Salvador em protesto ao
que ocorreu aí com saudade Wesley que é
considerado hoje O Nosso Herói tá então
peço para você continuar você que não é
inscrito está aqui inscreva-se no canal
sua inscrição aqui é muito importante
para o nosso trabalho clicar no gostei
também ajuda muito que aí o YouTube
entende que essa Live é de relevância e
passa mostrar ela no feed de notícias
para mais pessoas então clica aí no
Gostei ajuda não custa nada para você é
grátis e me ajuda bastante você vem
imagens ao vivo de Salvador EA gente vai
mostrar tudo que está ocorrendo né nesse
desafio que aconteceu aí ontem lá no
Farol da Barra né que é assunto Nacional
tá então nós estamos fazendo a cobertura
ao vivo aqui para você no canal nação
Patrola você ver imagens ao vivo
em Salvador vamos acompanhar
e você vai trabalhar com quem é
E aí
a mãe já tá é não
E a mãe está aqui agora Olha o tamanho 2
e olha o tamanho da aqui em Salvador
essa obra repetiu fica no esquecimento
como várias água Wesley me levantar essa
mais uma morte na conta de volta repetir
mas tenha certeza cada ele não vai
aceitar essa retrata bem a certeza que a
Samira sem faróis e vamos passear então
é isso que nós quer
o que perdeu a vida defendendo a nossa
liberdade não se cure vamos lá
E aí
é a vida
eu deixei herói não se põe vão não se
foi
Nós já estamos a semana aqui em Salvador
realizando diversas manifestações
chamando o povo às ruas
tô fazendo grandes manifestações
carreatas passeatas confrontamos
confrontamos os canalhas cara a cara
aqui na prefeitura de Salvador seja
bem-vindo Sandro Santos se tornou o mais
novo membro aqui do canal nação patriota
Muito obrigado Sandro Sandro seja
bem-vindo ao nosso canal tá a hombridade
e teve a cobriu
eu te chamar para si uma
responsabilidade uma responsabilidade
que não era só dele mas ele teve a
coragem teve o Bill sim de chamar para
si a responsabilidade ali naquele ponto
histórico de Salvador Farol da Barra
bom e ali aquele herói
me colocou para fora
e usou a sua voz usou a sua farda para
declarar aquilo que todos nós queríamos
dizer aquilo que todos nós os atos que
todos nós devemos ter na luta Pelas
nossas liberdades
Oi e esse Grande Herói foi executado foi
assassinado
e por defender as nossas liberdades
a e é o nosso compromisso
esse é o nosso compromisso
e olha lá vamos mostrar isso aqui é o
nosso compromisso é o nosso compromisso
com esse herói
a tomar as ruas
eu não sou de Salvador mas tomaram as
ruas do país inteiro e se tem que ser o
nosso compromisso para honrar a vida
desse herói que defendeu a liberdade do
povo a vida desse herói que defendeu o
direito de trabalhar a vida de um herói
que se negou se recusou aprender
Trabalhadores
é a vida de herói que defender o nosso
direito de ir e vir que disse claramente
que não ia aceitar violações sobre a
liberdade dos trabalhadores é esse
heroísmo que nós temos que agora coloca
aqui no nosso peito e tomar as ruas para
acabar com essa tirania de uma vez por
todas
E aí
[Música]
o Rogério Ferreira Vera da Costa Márcia
deixa cumprimentar que vocês têm Sá
Oliveira é Maria Queiroz eu vi alguém
aqui que comentou ele deu ele deu a vida
pelo povo baiano eu digo mais ele deu a
vida pelo povo brasileiro ele deu a vida
pela Liberdade porque quando ele falou
que não é papel da Polícia Militar que
ele não iria né não é papel de um
policial prender trabalhadores né ele
Ele se referiu isso a tudo que está
acontecendo em nosso país então ele é um
herói ele deu a vida pelo nosso país Ele
deu a vida pela Liberdade de todos os
brasileiros muito claramente em sua
atitude de pintar o seu rosto né pintar
o seu rosto com as cores verde e amarela
tô mostrando o seu amor pela Pátria
mostrando o seu amor né pela pelas cores
do Brasil pela Pátria a nossa nação a
nossa liberdade então ele de fato não é
perdeu a vida para salvar para dar um
exemplo de salvar um exemplo de luta de
garra por todos os brasileiros porque
nós temos visto nós temos visto
e nós temos visto e aqui eu chamo a
atenção para os senhores que estão me
assistindo para vocês que estão me
assistindo peço que compartilhem essa
Live mas temos visto aí diversos vídeos
onde paz mãe de família trabalhador
sendo humilhados sendo frutados
recebendo tapa na cara agressões
diversas
o sendo presos
e conduzido à Delegacia
E aí
é porque estavam trabalhando queriam
trabalhar porque precisam trabalhar isso
vem acontecendo de maneira recorrente
Desde o ano passado
a e nesse ano pessoalmente 2021 a
violência se acentuou a Perseguição
violenta as pessoas que querem trabalhar
se tornou ainda mais perversa onde vimos
aí situações mulheres recebendo tapa na
cara porque estava trabalhando gás de
pimenta no olho sendo sufocados Por que
estava trabalhando pais de família
também sendo agredidos de maneira
covarde então nós tivemos a Inês herói
tivemos aí no Wesley no cabo Wesley um
ato de heroísmo onde ele se recusou e
disse claramente eu não vou violar os
direitos dos trabalhadores
E ele disse claramente que o papel da
Polícia Militar ele como policial
militar o papel dele não é prender
Trabalhadores
e foi isso que esse herói fez teve
coragem de enfrentar a tirania e os
decretos de ordens Ilegais que recaíram
sobre ele e todos os policiais porque a
ordem de cima para baixo tentando
obrigar os policiais militares a cumprir
essas ordens absurdas então ele teve a
coragem a humanidade a dignidade de
enfrentar esse autoritarismo de honrar a
farda esse esse sim honrou a farda
e esse era digno
é digno de usar aquela farda e
[Música]
a agradecer Rosimar Couto é que está
conosco do Rio Bravo nenhum tome Como
assim mais novo membro Então foi mal tá
acontecendo na Bahia em vindo aí Labor
Josimar Couto não deu a vida apenas
tampar imagens ao vivo da Wesley não
quis Salvador apenas acontece nesse
exato momento uma carreata pelas ruas em
homenagem à Bahia soldado Wesley eu peço
para você compartilhar você que não é
inscrito Olha lá Now por gentileza
inscreva-se é muito importante sua
inscrição no nosso canal isso nos ajuda
você clica no gostei também nos ajuda a
divulgar e escrevo muito importante é
e é fica melhor na passarela né
e olha o tamanho da sua manifestação
pessoal Compartilha aí tá compartilhe eu
vou subir aqui na passarela para vocês
verem o tamanho dessa manifestação peço
que vocês compartilhem
e compartilha vou subir aqui na
passarela fazer te mostrar o tamanho
dessa manifestação aqui em Salvador
temos que mostrar o tamanho do heroísmo
o tamanho do heroísmo
e do cabo Wesley o heroísmo Vamos
mostrar aqui para o Brasil inteiro
eu tô subindo aqui na passarela pra
gente mostrar compartilha
o Olá aqui a frente da da carreata Vamos
mostrar aqui olha isso aqui como tá
gigante gigante e volto a dizer cabo
Wesley a sua vida não se foi em vão a
sua vida não se foi em vão
é a vida do Herói cabo Wesley não se
forem vão agora nós vamos dar o recado
Rui Costa Se prepare a sua queda chegou
a queda do ditador chegou chegou a hora
de derrubar o ditador Rui Costa porque a
população não vai mais aceitar
Comerciantes policiais todos empresários
trabalhadores todos ninguém mais vai
aceitar a tirania desse ditador petista
tá aqui olha o tamanho dessa carreata
aqui olha o tamanho disso daqui Rui
Costa eu sei que você tá sabendo Você tá
acompanhando E você tá tremendo aí na
base porque você sabe que chegou o seu
filho e Costa olha o tamanho dessa
carreata aqui dessa manifestação nas
ruas de Salvador
nós estamos aqui para honrar honrar a
vida de um herói a vida do cabo Wesley
O que foi assassinado porque estava
defendendo a liberdade do Povo
defendendo a liberdade do trabalhador
[Música]
é isso aqui é histórico isso aqui é a
histórico a vida do guerreiro não se foi
em vão a vida de Wesley não se foi em
vão e aqueles que mandaram executar vão
pagar
E aí
[Música]
é isso aqui é para os covardes os
cobardes da grande mídia que tá tentando
dizer que tem poucas pessoas aqui na rua
os covardes da grande mídia Tentando
Enganar a população isso aqui é
histórico o que está acontecendo em
Salvador na Bahia da Bahia para o Brasil
só que é histórico
o bem da empresa da liberdade de todos
todos têm obrigação de vir para rua
agora tomar as ruas desse país é
o que cada um de nós em todo o Brasil
honre aquilo que o Wesley fez pelo povo
brasileiro
tô dando a sua vida
e teve a sua vida ceifada foi
assassinado pelos covardes porque
defendeu a nossa liberdade
bom Então temos que ter a mesma honra
que ele teve ir para as ruas desse país
defender a nossa liberdade
me acompanha aí compartilha porque nós
estamos indo para o centro
administrativo
E aí
Me acompanhe E compartilhe porque nós
estamos indo aqui para o Centro
Administrativo do Estado da Bahia
compartilhe para que o Brasil saiba que
o povo tá na rua que o povo está ao lado
daquele heroi que foi assassinado ontem
compartilhe para que todos saibam que
nós não vamos baixar a cabeça para
tirania para covardes
e pra decretos autoritários e legais
Praça tira Nix estalou em nosso país e
volto a dizer Wesley o cabo Wesley ele
não representa apenas a Bahia não
representa apenas Salvador ele
representa o Brasil o Anseio de cada um
de nós a luta de cada um de nós porque
ele não estava ali representando apenas
a baía ele não estava ali representando
apenas a farda da Polícia Militar ele
foi muito claro ele estava ali para
cumprir um compromisso pela sociedade
cultura de um compromisso institucional
que é da Polícia Militar defender a
sociedade não prender trabalhadores não
perseguir trabalhadores defender a
dignidade das pessoas de bem dos
trabalhadores da família
Oi e ele chamou os seus pares para estar
ao lado dele do lado correto
bom então esse herói esse herói Nacional
tem que ser representado em todo o país
que o que nós estamos fazendo aqui em
Salvador cada município cada cidade faça
a mesma coisa para que a gente derrube
essa tirania que se instalou em nosso
país essa ditadura socialista comunista
que esses canalhas estão tentando ir
para aumentar aqui em nosso país
a cada um passou o ônibus aí tá a gente
vai que dá futuro desse ônibus
o país continuar mostrando aqui na
medida do possível
e essa Mega carreata Esse ato que
começou no Farol da Barra hoje
a e agora saímos aqui em carreata rumo
ao centro administrativo
E aí fica aqui o nosso nossos pêsames
não é para a família o quanto deve ser
doloroso para a família de Wesley
o quê
e na Polícia Militar cumprindo a sua
missão
e cumprindo a sua missão de defender a
sociedade
e de repente por conta de decretos
e do prefeito de Salvador inclusive nós
não podemos esquecer do prefeito de
Salvador a gente faz muita referência ao
Governador Porque ele é o responsável né
como é ente administrativo ele o
responsável pela polícia militar mas nós
não podemos esquecer aqui em Salvador
tanto o prefeito Quanto o Governador que
estão assim ó Associados os dois são
responsáveis por esse caos que está
acontecendo aqui em Salvador todos os
demais prefeitos que estão aderindo a
essa canalixi
in the Look Down de toque de recolher de
reprimir o povo com os com o uso da
violência do Estado
a todos eles são responsáveis e todos
eles vão pagar caro
e esses tiranos vão pagar caro prefeitos
aqui da Bahia Governador vocês vão pagar
caro por esse caos que vocês causaram
estão causando em nosso estado em nossos
municípios o povo tá aqui na rua para
dar o recado para honrar Honrar o sangue
do herói que foi assassinado ontem aqui
em Salvador Chegou o fim os dias do PT
na Bahia estão contados os dias da
esquerda na Bahia estão contados os dias
desses tiramos aqui na Bahia estão
contados
E aí
eu vou tentar mostrar aqui ó
[Aplausos]
E aí
bom e o que nos causa o que nos causa
maior indignação ainda é você ver a
mídia a grande mídia não era de se
esperar não surpreende ninguém mas ter a
coragem de acusar Wesley de está surtado
acusar o rapaz que está com problema
psicológico acusar o rapaz de ter
atirado contra os seus pares isso não é
verdade porque aqui nessa manifestação
está a polícia militar em peso à polícia
militar aqui está em peso nessa
manifestação aqui em apoio ao herói
Wesley e
o que já temos já tem informação
é de que a execução
e a ordem veio de cima porque o Wesley
estava ali com coragem para falar todos
os Absurdos que vem acontecendo na Bahia
em relação à polícia militar porque o
governo petista de Rui Costa bem como o
anterior petista também de Jaques Wagner
vem destruindo a segurança pública da
Bahia vem destruindo a polícia militar
vem massacrando os policiais militares
da Bahia
e os policiais aqui na Bahia são
perseguidos são perseguidos por
cumprirem a sua missão toda vez que os
policiais militares e militares aqui
cumprir a sua missão combater a
criminalidade prendem bandidos são
perseguidos são afastados muitas vezes
são até processados sofrem o processo
administrativo por ter feito por ter
cumprido a sua missão agora Vejam Só
esse governo petista que é proteger
bandido protege bandido protege de
facções criminosas protege traficantes
protege organizações criminosas mas quer
obrigar o policial a perseguir
trabalhador a perseguir pais e mães de
família perseguir pessoas que precisam
trabalhar
é porque está na rua trabalhando não é
questão de escolha sair para vender a
sua a sua água abrir o seu comércio
abriu o seu pequeno só pequeno comércio
Abre ali o feirante que precisa
trabalhar né o ambulante que precisa
trabalhar né o vendedor de
cachorro-quente o dono de barraginha né
o comerciante pequeno comerciante não é
porque não tá indo porque quer De
qualquer modo trabalhar até precisa
precisa pagar contas precisa sustentar a
família precisa levar o pão de cada dia
e mais do que isso é um direito de
trabalhar ainda que ele não precisasse
mas é o direito de liberdade de
trabalhar
Oi E essa era a indignação esta foi a
indignação do Wesley Quando ele estava
lá até pendendo
eu vou deixa-la claramente defendendo a
liberdade defendendo o povo tá perdendo
do trabalhador
a e agora ele deixa esse legado ele
deixa essa missão como herói para que
todos nós tenhamos a mesma atitude que
ele teve que mostrar a nossa indignação
e defender a nossa liberdade e
E aí
o vale aqui ressaltar que esta
manifestação aqui em Salvador policiais
militares em peso apoiando o Wesley Vale
ressaltar
os policiais militares em peso os heróis
da nossa gloriosa Polícia Militar estão
aqui em peso apoiando
o e defendendo o herói que foi
assassinado ontem
é assassinado por dizer na verdade dizer
na verdade agora
e pode ir levar a pessoa à morte
defendendo o trabalhador agora pode ser
motivo a pessoa ser executada um
aconteceu com Wesley imagina qualquer um
de nós policial ou não por estar
defendendo a liberdade o direito de
trabalhar imagina ser executado ser
morto né covardemente sob o comando
sobre a ordem que vem de cima que a
gente sabe disso porque em várias
situações
o e várias situações policiais que a
gente acompanha quando a polícia está de
frente para uma situação como Aquela as
negociações são feitas a família chamada
são todas as tentativas são é tomadas
todas as medidas são tomadas para evitar
que a vida seja perdida porque com
Wesley não foi assim
E porque é que fizeram porque mataram
por quê que assassinaram o cabo é dele
porque ele tava dizendo a verdade
assassinaram porque ele estava
defendendo o povo assassinar Uéslei
porque Ele pintou o seu rosto de verde e
amarelo demonstrando o seu amor à Pátria
demonstrando o seu amor a nação
brasileira
bom então eu não vejo outro motivo
porque quando se trata de um criminoso
todas as medidas são adotadas para
preservar a vida quando é um criminoso é
o criminoso Ele é tratado como se fosse
uma vítima da sociedade agora o cabo
Wesley estava ali defendendo a verdade
falando a verdade defendendo a liberdade
do Povo defendendo o direito de
trabalhar se recusando aprender
trabalhador aí ele foi executado
E aí
Olá pessoal a gente vai fazer um outro
caminho aqui para te entregar a carreata
chegando lá sempre administrativo
o Centro Administrativo da Bahia vamos
lá estamos indo aqui
nós estamos indo aqui no centro
administrativo pegando aqui essa
e essa rota aqui mais próxima
e eu peço que vocês acompanhem acompanha
até até a nossa chegada até os atos que
serão realizados lá que vocês continuem
compartilhando porque o Brasil precisa
saber o Brasil tem que acompanhar nós
queremos Justiça nós queremos o fim
dessa tirania nós queremos nós vamos
brigar nós vamos brigar agora para
destituir o tirano que está sentado aqui
na cadeira lá do Palácio de Ondina e
tirando
o que vem junto com prefeito decretando
com esses decretos autoritários
decretando essas ordens manifes tamente
legal e legais que vem pressionando
inclusive policiais porque pessoal Olha
eu vou aqui falar para vocês como é
fácil ser um Policial Nessa situação
porque o policial não tem família
policial ele tem filhos para sustentar o
policial de já tá ali naquela situação
do dia a dia né quem sabe que sai todos
os dias sofrendo pressão para combater o
crime a imagina vocês um policial
militar que tá ali na Instituição para
defender a sociedade de repente ele
recebe ordens
e para aprender trabalhadores ele recebe
ordens para perseguir pessoas de bem
bom E se ele não fizer ele pode ser
punido ele pode ser afastado das funções
ele pode sofrer remoção então Imaginem
vocês a situação de um policial militar
que é colocado entre a cruz EA espada
não é fácil sofrer essa pressão e ele
sabe que precisa daquele trabalho para
sustentar a família e recebendo a
pressão que vem de cima para baixo para
perseguir pessoas para para cumprir um
papel desviado da sua função porque não
é função da Polícia Militar perseguir
trabalhador perseguir pessoas de bem
perseguir as pessoas as famílias que
precisam trabalhar isso não papel do
policial militar Então imagina a cabeça
Bom dia o policial militar que sofrendo
ameaças que não deixa de ser uma ameaça
uma ameaça a estatal sou brigando a
fazer esse tipo de a ter esse tipo de
Conduta contra a sociedade não é fácil e
o cabo Weslley de maneira a nos orgulhar
de maneira exemplar levantou a voz e
disse não vou prender trabalhador
eu não vou prender trabalhador e
defendeu a liberdade de trabalhar
defendeu a nossa dignidade e eu vou a
farda dele em defesa da sociedade
E aí
Olá pessoal Vocês conseguem me ouvir
estão eu tô sem áudio aqui você consegue
me ouvir tão vendo aqui Alguém comentou
aqui que parece que tá sem som tá tudo
ok para vocês aí me informe aí se o
áudio tá legal tá porque ele tá chegando
aqui no centro administrativo senão eu
vou ter que recomeçar Live de novo vocês
estão conseguindo me ouvir aí
normalmente me fala aí eu preciso saber
e me dê esse feedback por favor
e a construir aqui já me respondeu você
tá me ouvindo bem né Obrigado Consuelo
Obrigado aí pela resposta teve alguém
aqui que me falou que tava sem eu
consegui ouvir então deve ser o celular
dele mesmo nós estamos chegando aqui no
centro administrativo acompanha aí para
quem não é de Salvador Centro
Administrativo da Bahia é onde estão
todo todas as secretarias ou a maior
parte das secretarias do governo
estadual estão aqui tava para quem não é
de Salvador está acompanhando Essa é a
situação Centro Administrativo do Estado
da Bahia onde estão as nossas
secretarias aqui a maioria dela
e aqui da Bahia
e também tá conseguiu descer aqui para
um pouco aqui tá travou o
Olá pessoal tá chegando aqui no centro
administrativo claro né são muitos
carros e aí deu uma travada aqui olha
isso aqui
oi oi
e olha isso aqui eu peço que vocês
compartilhem
eu peço que vocês compartilhem essa Live
Estamos chegando aqui no centro
administrativo do Estado da Bahia aqui
e no centro administrativo de onde é
mana
e as decisões Muitas delas como a gente
vem acompanhando as decisões arbitrárias
que vem ponto a nossa sociedade essa
tirania e
e as decisões arbitrárias que nascem
aqui também porque aqui também são
várias e várias das secretarias do
Governo do Estado
bom então estamos no local local certo
e para protestar para manifestar Nossa
indignação a nossa a irresignação contra
este ato tirânico a covardia que tirou a
vida do do cabo Wesley o homem que
estava lá defendendo o nosso direito que
trabalhar
o policial que se recusou
e se recusou aprender Trabalhadores
nós estamos aqui chegando
E aí
e compartilhem Por que a grande mídia EA
mídia local não vai mostrar a mídia a
grande mídia não tem interesse em
mostrar a verdade e propagar a verdade a
grande mídia não tem interesse então
cabe a nós olha lá Salvador parou
Salvador tá travado aqui
em Salvador parou a vida do cabo Wesley
não se foi em vão
E aí
e o sangue dEle não foi derramado em vão
e o nariz agora horned a mídia não vai
mostrar isso
e a amiga não tem interesse a grande
mídia aqui como em qualquer lugar do
país a gente sabe disso a grande mídia
está a serviço desse ditadores a grande
mídia se alimenta e alimenta
um dos limpadores que pagam cifras
milionárias
o e muitas vezes
e até bilionária Como já aconteceu em
âmbito nacional
e vai esconder a verdade mas nós estamos
aqui para propagar e defender a verdade
Salvador nas ruas e o Brasil tem que
seguir esse exemplo o Brasil tem que
seguir o exemplo do que acontece aqui
Salvador
é porque essa é a hora essa é a hora da
gente mudar esse país é
e essa é a hora
E aí
a esta hora da gente acabar com essa
ditadura
E aí
a essa hora da gente derrubar a tirania
e
bom e nós vamos poder olhar para trás
o que dizer que reafirmar que a vida do
cabo Wesley não foi em vão
é a vida do cabo Wesley não foi em vão e
[Aplausos]
Olá tudo tudo fazer fazer um
E aí
é a vida do cabo Wesley não foi em vão
Olha lá já passaram aqui centenas de
carros mais e mais carros estão entrando
aqui isso daqui é Salvador Salvador nas
ruas dando o recado a vida do cabo
Weslley não foi em vão nós vamos dar o
recado e digo e afirmo
é mais da frente nós vamos olhar para
trás e poder afirmar e dizer o Brasil se
libertou o Brasil se libertou vidas
foram perdidas
é um herói precisou ser executado Mas
nós vamos libertar esse país
i não será em vão
e ele tá aqui o recado sendo dado Rui
Costa
Já chegou o fim chegou o fim desse
governo
e tirando em nossa Bahia chegou o pin
dessa era das trevas do PT na Bahia
Já chegou o fim dessa ditadura que se
instalou aqui em nosso estado
já chegou pin e nós vamos cumprir a
missão a missão que foi aqui iniciada
pelo cabo Wesley que deu a sua vida por
nós que foi executado defendendo a
liberdade o cabo Wesley que foi
executado Dependendo você trabalhador o
cabo é que ele não estava ali dependendo
da Corporação apenas que a missão da
corporação
e o cabo é já estava defendendo a sua
liberdade
e o cabo Wesley estava defendendo a sua
liberdade isso é preciso enfatizar Então
você
e se viu você que não é militar entenda
isso o cabo Wesley ele estava ali
fardado não foi para defender a missão
da Corporação apenas embora ele tenha
ressaltado isso mas ele estava ali
principalmente vocês viram para defender
a nossa liberdade
e para defender o seu direito de
trabalhar para o seu direito de ir e vir
bom então nós temos que Honrar Honrar
essa vida a vida que ele perdeu a vida
dele ele foi assassinado nós temos que
Honrar porque ele estava lá por nós ele
arriscou a vida por nós e ele foi
assassinado defendendo as nossas
liberdades então cabe a nós agora Honrar
esse sangue que foi derramado
E cabe a nós em todo o país todo o
Brasil
a Honrar esse sangue que foi derramado
um homem que foi executado defendendo a
minha a sua liberdade defendendo o meu
direito de trabalhar o seu direito de
trabalhar ele estava ali defendendo o
futuro da sua família e da minha família
e agora nós vamos ficar sentados em casa
não tem que tomar as ruas desse país
É sim todo o Brasil façam Como estamos
fazendo aqui em Salvador que vamos tomar
as ruas dessa cidade todos os dias até
que o tirando venha ser removido de onde
ele está
e até aqui esta situação mude
o Wesley o cabo Wesley Ele não perdeu a
vida não foi apenas pela Bahia foi pelo
Brasil inteiro porque inclusive Quando
Ele pintou o rosto dele de verde amarelo
ele mostrou a sua lealdade à Pátria a
lealdade a nação a lealdade as nossas
liberdades o guerreiro guerreiro que
enfrentou o sistema
é um guerreiro que colocou a sua vida em
risco tanto é que foi assassinado e
falar a verdade por me defender e por
defender cada um de vocês então é a
nossa missão agora de Honrar o sangue
dEle que foi derramado a vida dele que
foi cercada pelos canalhas de Canárias
que estão à frente dessa tirania e nós
estamos nos aproximando de uma data de
uma data histórica para o nosso país 31
de Março 31 de Março é uma data
histórica
Ah pois em 64 em 1964 mas como das ruas
para libertar o país resgatar o país do
comunismo do golpe comunista e assim
como está acontecendo hoje 31 de Março
se aproxima quarta-feira vão todos para
as portas dos quartéis todos todo o país
aqui em Salvador nós estaremos no
quartel-general da morar ia quartel da
Mouraria 6ª região quarta-feira a partir
das dez da manhã estaremos lá porque nós
queremos uma solução para o país não
apenas para Bahia para o país inteiro
bom e nós confiamos confiamos nas Forças
Armadas nós confiamos no presidente da
república Jair Messias bolsonaro E nós
queremos nós queremos sim que o
Presidente da República
e como chefe Supremo das Forças Armadas
tome as medidas que estão na
Constituição Federal Porque a
Constituição Federal é Clara
e tome as medidas cabíveis na
Constituição as forças armadas como
poder moderador isso dito inclusive por
um constituinte que ainda é vivo
e o Ives Granda
o presidente da república como chefe
Supremo das Forças Armadas ele pode sim
tomar as medidas cabíveis
e para
é resgatar a lei EA ordem nesse país
resgatar a nossa democracia defender a
pátria e defendendo o povo que está
sofrendo em razão da tirania do
autoritarismo da ditadura socialista que
vem ameaçando todo o nosso país chegou a
hora de uma Medida altura e o povo
brasileiro em sua maioria vai estar ao
lado das Forças Armadas das polícias
militares que devem estar ao lado do
presidente
ah e também estaremos Claro pó Bidu
e em Total lealdade e Total apoio ao
nosso Presidente Jair Messias bolsonaro
chegou a hora presidente não tem mais o
que esperar
tu não tem mais o que esperar as forças
armadas estão aí o senhor presidente é o
chefe Supremo das Forças Armadas
conforme preceitua o artigo 142 da nossa
Constituição Federal está claro
Presidente ele é o chefe Supremo das
Forças Armadas e cabe as forças armadas
a defesa da Pátria
a Gabi as forças armadas e a defesa dos
poderes constitucionais e a nossa
democracia ela está ameaçada está sub
julgada por ditadores canalhas e
o que estão massacrando o povo
E então é hora uma medida dura é hora de
usar esse poder que a constituição lhe
garantiu o presidente como chefe Supremo
das Forças Armadas tomaram a medida
e para que esse golpe comunista que está
instalado em nosso país seja ter roubado
imediatamente e a nossa democracia seja
resgatada as nossas liberdades sejam
resgatados e que o voto que nós temos em
2018 elegendo o Presidente da República
possa ser reafirmado porque nós queremos
carta branca para que o presidente possa
governar
E aí
e vamos seguir aqui nossa a carreata
aqui se dirigindo fazendo aqui todo
em todo o percurso aqui do centro
administrativo em direção provavelmente
a governadoria
o governador livro do ano certamente
aqui ao que parece a carreata está indo
em direção à governadoria
E aí
é isso aqui é histórico e salvador
histórico histórico eu reafirma vocês
é só que eu reafirmo a vocês
ó deixo na ponta aqui que faça um lugar
afirma vocês se a morte desse
e da Morte desse herói
se não fosse suficiente para que a gente
possa ir à luta e resgatar as nossas
liberdades eu não sei mais o que poderá
ser estamos aqui estacionando porque os
atos vão continuar aqui
a Peppa
E aí
eu peço que compartilhem sabemos que a
grande mídia a grande mídia não vai
mostrar a verdade
E aí
e compartilha a gente deixou aqui o
carro estacionado estamos aqui
caminhando
eu tô aqui fazendo a caminhada
E aí
e nós não podemos você que está me
acompanhando aí esse é o momento é que
nós não podemos deixar com que esse
sangue derramado o sangue daquele que
defendeu as nossas liberdades o sangue
de um herói passe em branco eles vão não
pode ser não pode ser sabemos que ele
não tava surtado não havia surto
é como tentar o acusar querer havia
assustado tentaram acusar de quem atirou
nos demais policiais isso não é verdade
é
e ele atirou para cima ele não estava
assustado ele estava como qualquer um de
nós aqui defendendo a liberdade e o
direito do trabalhador se recusando
claramente quando ele disse eu não vou
prender trabalhador eu não sou policial
militar para aprender trabalhador
um daqueles dirigir aqui
E aí
é porque eu estava dirigindo aqui ó a
local e
e aprovado para parte 1
E aí
o novo
a campanha foi grande hein
a criança ouve por causa de quê
o professor Júnior
[Música]
A Carol está agora em
oi oi
é bom fazer para curar a
E aí
[Música]
no vídeo de hoje eu não vou não
e não pode parecer esse negocinho aqui
pela frente só pra gente poder fazer a
a rua foi moça desculpa não foi usada
como é que vamos fazer vamos fazer um
a segunda parte casa do senhor vai ver o
seu pão de cada dia para sua casa você
resto da nossa vida aqui você vai
trabalhar de Justiça Gustavo vai começar
a
[Aplausos]
E aí
G1
e eu tenho um
é casada
em duas categorias não tem divisor de
águas aqui não tem divisor de água aí
nós motoboys mototaxistas policiais
militares policiais civis e toda a
população junto com chuva aí também 99
pop certo a isso daqui para lutar pelo
Direito da vida com justiça aqui não tem
uma única solicitação mas temos várias
uma delas é a justiça por carros e
Wesley um policial militar e um motoboy
dos Pais de família dos trabalhadores
menores motoboys estamos aqui fazendo a
cidade de Irará com vocês nós estamos
fazendo a cidade virar por você remédio
alimento nós queremos respeito do
motorista não respeitam os trabalhadores
os motoboys pula o cérebro do rapaz foi
parar dentro do carro do exibido não tem
condições não tem cabimento da gente a
hidratação carro dele deu uma cápsula de
cocaína uma garrafa linha vermelha ele o
assassino não
e não existe homicídio culposo sumiu
acaba três vezes doloroso eu tava saindo
ele bebeu cerveja filho entrou na
contramão não entende isso não é sujo 31
o cavalo para mim podia falar com vocês
essa situação do Uber e vem aqui
inclusive alertados como advogado que
não é admissível 15 venham tentar
atribuir a Ele o crime culposo porque
nós temos a linha evidentemente diante
de todos os indícios que todos já sabem
uma vez que quando ele assume o risco
uma vez que quando quem usa drogas uma
vez que quando ele consome bebidas e ele
entra numa blusa mãos a sobredita
assumido o risco de matar importante
Alicia toda a consciência do risco que
ele estava colocando as pessoas
importante ele tem que responder sim por
homicídio doloso e controlo das
qualificadoras que cai contato e nós
temos que lutar por isso para que
ninguém essas bonitão de maneira essa
exemplar para que jamais viu de vocês
trabalhadores e o surpresas
a situação aqui de nossa Salvador azul
preto e
e representando as nossas liberdades o
seu direito de ir e vir porque ele falou
que não era aquele Cível como policial
sair às ruas para prender Trabalhador
dia Seu Dito e repetido essas ordem não
manifestamente Ilegais personagem nem eu
como cidadão não pode se aquietar eles
sabem disso só que eles troca impressão
de cima para baixo Nenhum de Nós é
obrigado a cumprir ordem manifestamente
Ilegais que nós temos que seguir de
exclamação no nosso povo matando de fome
destruindo os nossos sonhos destruindo
as nossas vidas
e não estão prontos a admitir que nós
vamos derrubar esse tirando não é ruim
doendo Só que eu sei que tá disponível
quiser parar
é a minha sala vai para cada um dos em
casa é
é a minha fala vai para vocês militares
meu pé da Polícia Militar o
guarda-florestal o guarda mais qualquer
um postei o seu deveriam cumprir ordens
legais Se mandarem vocês cara fazerem
coisas ilegais você tem que morrer você
tem que deixar ele preso mas vocês têm
que acima de tudo defender o cidadão
decente defender a nossa Constituição
porque se fosse então não tem que comer
[Aplausos]
vamos lá
o vídeo não vai tá aí vão pedir um
negócio tu não tem o número de motoboy
já mostra que não é
e talvez você pegar Boa tarde daqui
presente de farda e
e aqui presente eu sou o primeiro
sargento da reserva de treinar Polícia
Militar em 1990 formação em Governador
Mangabeira BA
E aí
e isso é uma coisa a polícia militar é
uma só o meu mencionei lá anteriormente
a polícia militar é uma só agora tem uma
memória a parte que fica repartindo a
polícia certo achando que o choque é
melhor do que os outros com bota é
melhor que os outros a rondesp a catinga
Polícia Militar em uma só é uma só
instituição não tem repartição não tem
repartição déficit grande existe várias
companhias especializadas no quarto ai
me salve área cada um no seu cada qual
mas a polícia militar é uma forma então
eu vejo muitas vezes como eu Já
presenciei no carnaval eu tirando
Patrulha de 1992 eu era do 7º Batalhão
confinado já se foi e memória flor o meu
não dá
bom dia para o meu comandante então baba
pelo batalhão de choque precisava
continente ela virava o rosto ele tava
aquela situação que eu tô falando aqui é
verdade não tenho medo não eu não tenho
medo de falar a verdade eu só
evangélicos o bispo da Igreja Evangélica
Tá certo não prego religião eu prego o
evangelho e até pronto religião
transecção de categoria estou falando
aqui pelo povo não quero ser político
não tô aqui tá dando um mês de microfone
para falar muito pensar aqueles que ele
cresça que ele candidato alguma coisa
não quer ser candidato a nada não quer
dizer nada eu quero ajudar o povo como o
Deus da Bíblia fala ajudar seus
semelhantes olhar seus semelhantes como
a si mesmo e não olhar no Wesley como
seu semelhante com o próximo como caiu
na sua véu mataram o Wesley tá doido eu
na minha cara sou eu
e eu eu vou falar isso fala isso não sei
que é duro seus irmãos aqui de farda tem
o chefe dos oficiais e lhe foi mostrado
o que eu pronto lembrar aquela mesma
farda não vende a peça que era assim
existe aí era filha militar e se tivesse
sempre mas na minha concepção a polícia
deveria ser desvinculada do Estado de
ferro um mais inclusão de presencial não
aguentava essa menina lá que pelo
governo porque o governo manipula
polícia o governo dá porque não tem nada
em cima Então o que eles ficam bloqueado
para aposentadoria não recebe promoção
entendeu as minhas palavras com
e no coração ele não falou aqui para se
aparecer ele falou com a remoção uma
como advogado e como ser humano eu
que Deus abençoe a pessoa que todos os
policiais fizeram na sociedade de bens e
os policiais de bem É o que a gente vê
que é
Olá pessoal o que acontece lá na barra a
gente tirou alguns indicativos Então vou
chamar o deputado Soldado o preço o rio
presidente da Aspra para ele está
passando informativo do que foi decidido
lá dentro do Farol da Barra Velha
o que todo esse vídeo é
E aí
Olá pessoal pessoal vídeo galera toda
para mim vai colocar ele tem mais
crateras pessoal aí todo mundo ela faz
favor de vocês quando aconteceu e com
certeza absoluta foi uma vergonha é
e aprovamos a nossa categoria 10
produção todo mundo voltar para cima 60
posição Bora produção mas aprovam daí na
porta feira dia 31 Vamos fazer uma nova
garganta bons entrando aqui na balança
em direção Farol da Barra nós temos a
planta já foi entregue você investigação
independente nós queremos a queda
exoneração do comandante Wesley vai
pagar é o
E aí
[Aplausos]
o irmão e
E aí
e a
é ruim
E aí
a quarta filhos não é
e se
E aí
o jogo do Botafogo hoje não
e vamos já conta
E aí
Ah tá
o que aconteceu eu estava lá eu preciso
agora o cara no chão você vai falar
E aí
e vai falar com a senhora não sei nossa
carioca eu aqui quarta-feira 9:00 na
maior concentração aqui na balança passa
o nosso
eu vou
E aí
o apoio a gente também vamos começar a
toda sociedade bailante você
Ah tá
E aí
em volta bola e vou pegar o meu motoboy
e se não tiver só os dois pra cá
se eu não chegar até quarta-feira tem
nenhum fizeram a nossa resposta a gente
espera que tô aqui tá ruim não é
há um ano
a Nota Carioca mei
Já tá tudo pronto já
E aí
a senhora tá falando sério produção aqui
os nossos irmãos trabalhadores motoboy
abordagem nele aí
E aí
G1
a quarta feira Nossa carreata não
o Botafogo
E aí
[Música]
[Aplausos]
E aí
a igreja é o Presidente da República
Federativa do Brasil a
a terceira não tem quatro azeite no
senado pede ter nesse secreto municipais
Playboy não é um
a mostrar de cozinha an
e vai dar para uma pessoa cartão agrada
nós não podemos a cabeça mentiroso e
[Aplausos]
na sexta-feira passada o governador de
Santa Catarina foi atração por favor e
oi para mim
o vídeo mas esse vagabundo
o creme para que o espírito imagina vai
vir hoje aqui
[Aplausos]
E aí
e todo mundo a correr e
E aí como foi lá
o site Olha o carro de luxo Xuxa que
morrer é um covarde e
E aí
Eu não conhecia o
eu vou passar mais pronto ó
E aí
a novela
o telefone tô aqui assistindo novela
o próprio
eu tenho família aí
E aí
[Aplausos]
Oi Iara sou Iva até o trabalho a gente
não quer que eu morra no governo não
faremos nossa família não falei você
filho não queremos nada disso eu aqui tô
pedindo a Governador Rui Costa a favor
dos meninos motoboy do policial que
lutou com a boca aqui ó eu estou aqui
representando os meninos do iPhone 1
é tudo para você o direito de pedir nada
Governador justiça para o policial que
foi assassinato não é pelo Motoboy
também por todos nós que estamos
voltando pedindo para que ele abra os
comércios de novo ver mais impedir que a
gente vem abrir os nossos comércio meu
filho tem um vaco tá quando você tivesse
roubando se puder trabalhar vendendo ao
escondido só pode gente só faz nada
funciona direito de deixar classe média
pobre mais pobre não Governador a gente
que eu tô super na dor e nem do prefeito
resposta Nossa debilidade de trabalhar
minha filha da rodoviária
e eu não tô aqui para fazer começa na
loja dela não não vou nesse teu nome
possa lá fechada ela tem funcionário
para pagar ela falou a minha mãe eu não
sei nunca permitiu um funcionário mas eu
tô falando a dor não abrir essa loja a
gente vai ter que demitir funcionário
uma maqueta estando dentro daquelas loja
da rodoviária Governador Não faça isso
população não deixa a população você
bastante sofreu calada não cola cola
negócio a sua
Oi gostosa como vai você
a escala vai passar a nossa salário de
fome e
E aí
eu falei meu amor aí valeu e
[Música]
E aí
e você
e é isso aí governador da Bahia e se a
resposta
os trabalhadores da Bahia não dá para
vossa excelência' então trabalhadores
nome do pai de família trabalhar agora é
só isso não deixa eu trabalhar sua voz
moto-taxistas de camisola 200 militantes
estão Floresta Nacional trabalhador ó
E aí
É isso aí que você tá aí pô oque é
e valeu valeu cabo com rosca ver o jogo
e
E aí
o Google seu irmão e você viu Valeu mano
valeu valeu aí
É isso aí é isso aí ó
E aí
e são milhares de pais e mães de família
trabalha a governador da Bahia Brasil
não aguenta mais o Hospital Governador
E aí
e olha isso aí velho RO
e você fala aí rapaz beleza
e Valeu mano Brasil Série A
E aí
[Música]
[Aplausos]
E aí
o Olá [ __ ] aí ó
[Música]
E aí
e a baía 90 mais Governador aqui ó
milhares de pessoas chega de frango com
ele trabalha Governador aqui ó ó
E aí
o meu irmão é maravilhoso
comandante-geral na feira do meu próprio
E aí
oi oi oi
Eu sei pô aí valeu e
E aí
o ide com vocês e vocês vão Polícia
Militar que trabalhar para você já viu o
povo que quer dizer sua ferrand
meditador não fui grossa com você
decidiu se você é
E aí
e olha velho
e aqui na vida fácil
o Olá seja bem-vindo
E aí
[Música]
E aí ó
E aí
e Valeu mano bom
E aí véi beleza valeu muito bom
e é 120 não é
E aí
[Aplausos]
é só tá louca é
E aí
a polícia realizou o meu pai
eu comecei a ligar à tarde e
eu acho que agora vai ver as pernas como
se achegar para fazer o
E aí
o shopping abre que troca o
a trabalhar muito parado aqui em casa
também né
na contramão cujo vou trazer
E aí
e bora bora bora bora
[Aplausos]
e agora Pedro eu só fazer uma beleza e
E aí
e vai pegar sua foto agora vou pagar sua
conta agora aliás pro WhatsApp de carro
existe um
E aí
o Facebook estamos Avenida Paralela esse
momento vocês não restando o maior
segundo keb do Brasil A Bahia vai estar
recado para o Brasil para o mundo não
aceitaremos mais a ditadura de Rui Costa
a lição homens e mulheres e pega fêmea
trabalhar policiais militares governo
clicar em publicar crise motoboys
mototaxistas motorista de aplicativo
cidadão homens e mulheres vêm sua voz em
E aí
[Música]
Oi meu amor
e o toca esse aqui é o recado para você
olha de mulheres puxa para ir trabalhar
só toma de material Vamos trabalhar povo
já se inscreva coisa lá
oi oi oi oi
E aí
Oi Miriã t
[Música]
E aí
[Aplausos]
já saiu a porta e viu o
o WhatsApp corresponde a Camille vai
ficar aí
E aí
e pega toda agora com meu trabalho faço
a oração toda vez tem feito por isso
acaba não nossa plataforma dele bota
somente quando o horário lá primeiro
valor é
E aí
a boca Bora resposta hora mundo Rei
assim ó
E aí
[Aplausos]
e isso
E aí
[Música]
no vídeo de hoje
E aí
oi oi amiga tudo bem
o poder de Dragon Ball Super dublado
completo em português Peppa Pig
vocalista perfil nosso relacionamento
nada
o Brasil e Larissa
o vídeo da música de Marília Mendonça só
de casa de pedra preta de algodão
E aí
a Sofia vida segue a mensagem mostrando
notícia na rede social dizendo que
cumpra por o cidadão Sepultura
fechamento do Comércio precisa tá aqui
vem para casa engraçada vem para casa
maluca né chá trabalhar sai do gabinete
vendo tá com bolo filha da [ __ ] hein
E aí
i30 CW marca criança rir
o senhor é
eu posso ver vou fazer tarefa ai
eu posso ir aí
E aí
a escola você é
e olha
E aí
e bora México aí [ __ ] embora já
[Música]
E aí
a ficar chique built-in
[Música]
o passo a vida boa
E aí
[Música]
há um dia
a ordem
em Cabo Frio no ar
a música do
[Música]
E aí
[Aplausos]
[Música]
E aí
o off vou te bater aqui que venha a
próxima parada vai ter assembleia e
a Rosana tá sem graça vão andando com a
Assembleia ali não eu vou você vai
conseguir fazer aqui ó
E aí
oi oi oi
o Olá [ __ ] é [ __ ]
E aí
Oi tudo bom
Oi como é que tá a terra e
E aí
O alho ele para gente lá no vai Notícia
o objetivo é
E aí
A quem cabe em qualquer nível de
comunicação assim velas na cima da Bahia
esse aqui vai se você gosta juntos
Assembleia tem que botar funcionar tem
que derrubar o decreto de fatorial do
Governador Rui Costa a coisa linda ó
E aí
[Música]
e a mulher vai vir tu vai vir vamos
ficar com quem você quer o pessoal do
mesmo agir entrar por causa que tu vai
jogar e como é que é
e o João Ela vai para Rua Divinópolis é
bom na parada aqui ó fralda
E aí
a música de falar comigo meu cadastro
morrer uma maravilha no clube veículo
nunca mais morrer por causa disso
garantir que a menina como é que vai
aparecer em seu lado você vai morango
foi ele que bateu o
e como ele chama ele aí
E aí
Oi e aí fica que eu acho que vai ser
e se movimenta boyfriend left me
E aí
a Copa nós já entrar aqui para frente
Branco depois aí nove meses também é que
abertura da Assembleia aqui para colocar
no grupo e
E aí
a época motor facebook.com
eu queria ter um
e fez aqui agora o capitão homem que vai
cobrar nós motoboy certo mas veio aqui
vovó na categoria de motoboy só
categorias policiais militares médicos a
gente só vai mais aceitar essa covardia
contra a noiva do voice se encontra os
servidores públicos do Estado motoboy
não leva da fundo policial não é
vagabundo a gente quer trabalhar a gente
não tava pedindo nada além disso certo a
bater o combate Desse colega no viaduto
da frente do Ademir certo porque nós
estamos aqui são somente para trabalhar
a gente ir apanhar o voo da polícia
militar e nós vamos lá foi a polícia
acreditava essa não só pelo certo animal
[Aplausos]
hoje da associação de motoboy fé
o meu Boy dela por favor motocross roda
vai ser a nossa associação para nós
motoboy sua vó e da polícia milita a
favor da água certo mas os trabalhadores
não respeito beleza valeu eu entendo
perfeitamente no Face que o privado como
é que sabe que eu conheço toda essa com
relação aos cílios pra criação da
associação de motoboy vai ajudar já está
tudo e com relação aos motoboys promove
Assembleia Legislativa da Bahia está
fechada todos aqui no meio de assessores
a casa fechada um ano eu vou na semana 1
a exigir que a cigana interativa através
da comissão de direitos humanos que eu
sou vice-presidente hoje volte a
funcionar para o reduzido caso de vocês
que existe da Polícia Civil que existe
na esse pé adesiva já frações que você
não pode ficar junto sempre tão a mesma
coisa motorista aplicativo motorista de
Uber que até hoje não regulamentados
aplicativos né exige só dá uma filiação
sobre o cadastro aqui vai prestar o
serviço mas o cidadão mas os vídeos e a
gente ficou nenhum utilizava dividir
porta existe nada transporte Conte
comigo você pode ter certeza essa outra
atividade meramente político mas também
no valor de
e para não levar algumas coisas não faz
o carro com a polpa de tomate azeite
é esse o mundo vai pegar agora agora em
2018 na grama o meu tempo isso não é
a falar agora tá bom então para ligar
agora é
o segundo informações que eu recebi vou
confirmar que secretário da segurança
pública da Bahia elogiou a atuação da
associação de policiais militares que
mataram Wesley absurdo isso assassinar o
policial militar fui secretário da
Segurança Pública os elogiando a atuação
do nosso que matou e ceifou a vida de
policial militar se absurda rapaz eu vou
procurar isso vai para conseguir uma
pessoa Governador Glória não é um
E aí
[Música]
[Aplausos]
E aí
[Música]
o morador ia vai da volta ali tem prédio
lá ó
E aí
é obrigado a todos vocês que nos
acompanharam até esse momento estamos aí
com praticamente só verificar que
rapidinho 4:07 de Live fazendo a
cobertura do que ocorreu lá na Bahia
quero agradecer a todos vocês pedir para
vocês se inscrever no canal pedir para
vocês compartilharem também tá a gente
vai ficando por aqui eu sou Valter Esse
é o canal Nossa um patriota agradecer a
todos os inscritos os novos inscritos aí
você que chegou escrevendo no canal você
que não se inscreveu ainda o gentileza
se inscreva é muito importante sua
inscrição é muito importante seu
compartilhamento então participe é m
ajude a divulgar tá muito obrigado a
todos vocês a gente volta a qualquer
momento com novas informações aqui no
canal nação patriota então inscreva-se
Ative o Sininho para quando a gente
entrar ao vivo ou com a postagem de
algum vídeo você ser notificado aí pelo
YouTube tá um forte abraço a todos vocês
fiquem com Deus
quem é